Ты — шкаф большой, но антресоль пустая.
Вы с этим умным видом даже спите?
Гляжу, Вы — лирик с матерным уклоном…
А в письмах Вы казались мне стройнее…
“Нахал!”— совсем не значит “Прекратите!»
Нет, не любил… Но как совокуплялся!
Да, ты по-крупному умеешь мелочиться…
Наш кот не гадит в туфли – он брезгливый.
Да, невесёлым получился некролог.
Быть честным хочется… Но меньше, чем богатым.
Честь девичью блюла. Но не со всеми.
И жить не хочется, и застрелиться лень…
К чему Вам в вашем возрасте здоровье?
Как говорится, победителей не садят…
Не надо инсценировать раздумья.
Сейчас я расшатаю Вам здоровье!
Украсьте мир отсутствием своим…
О, как не вовремя порой приходит время!
А быть моим врагом — врагу не пожелаю!
Я Вас пристрою в лучший из миров…
Хотел уж уходить, но тут опять налили.
Ты думал? А Минздрав предупреждал…
Ты правда глупый или это имидж?
Я от судьбы уйти хотела. Не судьба.
Еще вчера сегодня было завтра.
Контрольный выстрел Вас бы не испортил.
У нас была лишь сотовая связь.
Я всё отдам, но где мне это взять?
Путь к сердцу на желудке оборвался.
Любить до гроба? Это я устрою…
Идут года, мне все еще за тридцать…
Я выгляжу неплохо, но не часто.
Я стою дорого, особенно в одежде.
Какие это деньги? Это сдача!!!
Я сражена… Не наповал, но на пол.
Мужчины косяком — и мимо, мимо…
Ума палата с крышей набекрень.
Зачем мне талия? Я замужем теперь!
Жизнь — это дар. Но лучше бы деньгами.
Как идиот, Вы были безупречны.
Большому кораблю – большие в трюме крысы
Я в браке третий раз. Опять попался брак…
Уйду в политику. Там руки мыть не надо.
Нет вкуса? У меня?! А вы лизните!
Я всех умней, но это незаметно.
Хотелось бы кому-нибудь хотеться…
Гиппопотам – как много в этом звуке!
Национальность у меня не очень…
Не вас ли стриг безрукий парикмахер?
Хотелось бы чуть-чуть всемирной славы…
Под шубой оказалась не селедка.
Больной, проснитесь! Вас уже вскрывают.
“Ты действуй. Я посплю,” – сказала совесть.
Да, я не пью, но я не пью не это.
Всей правде обо мне прошу не верить.
Забудь меня. Сожги мои расписки
Люблю тебя как брата. Но чужого
В кровати было весело и шумно…
Напрасно я опять геройски гибну…
Два дня не сплю, не ем уже три ночи…
Упал кирпич на голову. К чему бы?
Печальный взгляд… Вы не сексопатолог?
Ну что тебе сказать о логарифмах?..
Бежать за пивом помешали ноги.
И все б сбылось!… Но зазвонил будильник.
Что исправлять! Меня уже родили…
Твои б мозги да к моему диплому!..
Вчера лежу и думаю: “Доколе!..”
Верна троим. Но не предел и это.
Я проверялcя. Вы больны не мною.
Как, Брут! И ты… в “Единую Россию”?..
Тефтеля – это вам не фунт изюма!
Я не умру! – Вот план на пятилетку.
Вы идиот?! Нет, нет, не отвечайте!..
Я честь отдам, но большего не требуй…
Теперь о вечном. Вечно ты поддатый!
Ребенок мой. Хотя подпорчен школой…
При Брежневе и я была невинна…
Вот это вот зарплата?! Не похожа…
Да вы пьяны! Причем который месяц!
Я ухожу! По сокращенью штатов.
Свое еврейство доказал наглядно…
Черт! Мы же не того похоронили!
Хранила верность в силу обстоятельств…
Ну, раз послали в жопу, заходите…
Нет, что вы, я не замуж, я по делу…
Да бросьте: “врач, не врач…” Вы раздевайтесь!
Как вы похожи! Прямо Ленин с Крупской!
Приму-ка я лекарство напоследок…
Люблю детей! В хорошем смысле слова.
Какая ночь! Пора предохраняться.
При слабонервных я не раздеваюсь.
Я замужем. Давно и безответно.
Сегодня дел полно! Во-первых, завтрак…
И в пятый раз… Так я ли всех прекрасней?
А ты-то почему меня не хочешь?
Сударыня!.. (Все. Дальше нецензурно.)
И я, как все, противник конформизма!
Любуйся мной. Правее… Вон оттуда.
Когда умру, прошу – без ликованья…
IQ хорош, но мог бы быть трехзначным…
Стремлюсь к бессмертью и пока успешно.
Чего б еще разумного посеять?
Стихи пишу не в стол, а сразу в урну.
Лень продолжать. Пусть будет одностишье…
Заслушался, мадам, как вы молчите.
Пойду-ка эрудицию нагуглю.
О холодильник! Лидер по просмотрам!
Коль что-то не сложилось – вычитайте!
Всё как всегда: я, ночь и холодильник.
Чем ближе полночь, тем вкусней еда.
Как я смогла так точно промахнуться?
О, сколько дел мне предстоит не сделать!
Скорее “нет”, чем “да”, но всё возможно.
Мечтала сдуру стать ещё умнее.
А завтра вдруг окажется вчера.
Продам дрова. Недавно наломала.
Понять хочу, по ком звенит будильник?
Как трудно быть в толпе политкорректным…
Мечта никак в расчеты не вмещалась.
Как хорошо пописать у фонтана!
Насильно быть здоровым не заставишь.
Кому бы долг супружеский отдать?
Она была развратной старой девой.
И рай не тот, и змеи мелковаты…
В лягушках вы, царевна, были краше!
Как начинать беременность приятно.
Совсем некстати вы залезли в душу…
Он любит борщ… Воспользуемся этим.
Кто пО миру идёт,а кто по мИру ездит.
Любовь не проморгайте. Офтальмолог.
Не внял намёкам бабы сивый мерин.
Салон красоты делает женщину привлекательней на 200-300 грамм водки.
Эй, доктор! Отдавайте треуголку!
Эй, доктор, отдавайте треуголку.
Я бросил в море пачку виагры — и увидел, как медленно встаёт солнце…
В себя ушёл — а там не очень ждали.
Переизбыток недоразумений.
Плох тот солдат! А метит в генералы.
Ведь ты была красавица?!… Трезвею?!
Так сколько душ на душу населенья?
В преклонном возрасте сложнее преклоняться.
Всю ночь валяла ваньку, а утром: "Ванька, встань-ка!"
Зима. Снег лёг. Мадам,приляжем тоже?
Сексбольшинство, а вы не в меньшинстве?
Хотелось как-то так. Пришлось иначе.
А думали, что думаем о разном.
В году один он. Радостно-тяжёлый.
Довёл Вас до греха. А, дальше-сами.
Легла с любимым, а проснулась… с мужем.
Мешки не под глаза-в амбар несите!
Мы же на ты’, мадам. Ведь мы же-на’-ты.
О, как я Вас, мадам, не понимаю!
Украсила себя командировкой мужа.
Пришелся не по нраву. Но прошёлся…
Ввёл в ступор палача, чихнув на плахе.
Ввел в ступор палача, чихнув на плахе.
И грозно сжав оставшихся три зуба…
На горизонте показался анус мунди.
В себя ушёл — а там не наливают.
Вновь дали по рукам…Уже по вольным.
Вот незадача! — как решать задачу?
Зачем Канары? — Загорай на нарах.
Он на судьбу роптал ещё в утробе.
Я Вам доверился, а Вы… не раздеваясь.
Итог дискуссии — вражда по интересам.
Ну, что за бред, мадам… Я Вами бредил?
Тем и живём,что там, за поворотом.
я предана тебе любимый
но с падежами вышел сбой
и жизнь исправила тебе на
тобой
Как часто,"дав добро", его же отнимают.
Не устаю собою любоваться.
Отказывал, лишь обещав и согласившись…
Зачем дал палку обезьяне, Дарвин?
Хочу любви до гроба с первым встречным.
Ты на коне, пока берёшь преграды.
Дочь, отчество тебе я завещаю.
Крик заглушил прибой, прибив кого–то…
Мог „на троих сообразить” и в одиночку.
Печально муза улыбалась.
Как без мозгов живётся, мой родимый?
Мы с Вами. И Любовь. Ещё быть может?
На воинский призыв не отзывался.
Задумалась — стал цвет волос темнее.
Взгрустнув, ушёл в себя развлечься.
Какие рёбра, таковы и евы.
Не думаю, что это вот — лицо.
Он конвертировал валюту в средний ящик.
Сходи, проветрись — вон идёт торнадо.
Сближенье помыслов — этап в телосближеньи.
А хватит ли здоровья для болезни?
Всем Франклин нравится, хотя мой профиль лучше.
За деньги — не любовь! И разве это деньги?
Нет Яблочкова — свечи догорают.
Тело, всунутое в воду, выпирает на свободу, с силой выпертой воды тела впёртого туды.
Цвет лака мне не важен. Лишь бы алый.
Я с Вами ночь провёл в рекламных целях.
Втирал очки, очков не протирая.
Желание стать первым не было последним.
Контакт — не основание для дружбы.
А ложь всегда правдоподобней правды.
К лицу ли, сударь, Вам столь умное лицо?
Нет времени, чтоб время потерять.
Самые красивые девушки появляются на пляже в последний день отпуска.
Сдал ДНК — услышал весть благую.
Открытие закрытого показа.
А "Б" какая-то его опустошала.
Цивилизованность гордится мелочами.
Я в зеркалах такого насмотрелся.
Почём тут привилегии, дружище?
Гашу семейный долг… Тут не до секса…
Успех, мадам, всегда с собой берите.
В тихой семейной гавани подчас тонут и бывалые моряки.
Коль скоро Вы, тогда и я, тем паче.
Советы от астролога: "Посмотрим…"
Звезда с звездою говорит по Морзе.
Пропала тяга к водке. Как жить дальше?!
Театр лишь там, где забываешь о буфете.
Бредовые идеи плодотворны.
Не спал я с нею — один раз вздремнули.
Познав себя, в людей я всё же верю.
Пень искренне гордился своим прошлым.
Русские называют дорогой то место, где собираются проехать.
Траву забвения в дни памяти лишь косим.
В историю вошёл однофамильцем.
Сближает горе разделённое… А радость?
И в танцах до упада честь не уронила.
Ортодоксальный атеист — раскольник.
Ответь мне безответною любовью.
Пришёл, увидел, передумал!
<i>Заказчик</i>
A интеллект Вам декольте заменит.
Кричащая одежда безголоса.
Лечение — болезни не помеха.
Мадам, я сбросил вес. Не подбирайте.
Не поддержал процесс продленья рода.
Украденное счастье не вернёте?
Вновь дурака валяешь?!
– Нынче — дурку!
Всё завершилось песней воробьиной.
На шкаф, что в Вашей спальне, бронь оформил.
Саму себя порою ревновала.
Для старости любое зеркало — кривое!
За мудростью вослед Альцгеймер подтянулся.
Ну, под лэхаим грех не брудершафтнуть!
Ваш друг мне надоел гораздо раньше.
За разумом зайдите, ум. Он ждёт вас.
Как много стало тех, кому всё мало.
Как это: умный, трезвый и весёлый?
В шкафу завёл полезные знакомства.
Доверьтесь мне, ведь мы же не знакомы.
Немало дам не полегло со мною.
Что, тугодум последним посмеётся?
Чушь донесли? — несите ахинею.
Была верна всем тем, с кем не имела дела.
На двадцать лет мелькнула в его жизни.
О, как, мадам, мне не о Вас мечталось.
Вот это в просторечьи называют сексом?
И ничего не предрешая, зубную щётку взял с собой.
Невзгоды — наказание за счастье.
Всё радует? — К тебе вернулось в детство…
Не принимайте всуе позы Камасутры.
Познакомлюсь с тремя-четырьмя девушками для серьёзных отношений.
Ты от души души её, Отелло.
Икалось матом — тёща вспоминала.
Судья приговорил жену… к молчанью.
Шли годы, не сближались параллели.
Лишь душу отдала. Ждал — комплексной отдачи.
Петь дифирамбы можно и без слуха.
лепя с ребёнком из картона
фольги и веточек коллаж
иван собрал вполне рабочий
калаш
Я не сексуально озабоченный. Я активный член общества…
Конфуз, мадам… Зато как твёрд я духом!
Коль отвечать на зло добром, добра не хватит.
Неторопливо выходила замуж.
Осеннего призыва импотенты.
Старт дали. Отложили финиш.
Упало с возу всё и …шито-крыто.
Включал ТВ со своим мнением, выключил — с правильным.
Жизнь с чистого листа … копировальной.
Гражданская позиция: "за сколько"?
Старался вызвать интерес к себе у жизни…
Терял лицо при крике ”держиморда”.
У времени отсрочки не дождёшься.
Застолье завершили междустульем…
Мы далеко не в близких отношеньях.
Как мог ты не жениться не на мне !?
Сквозь аденому "писающий мальчик".
Его в порядочности все подозревают.
Отказывали все… И почки тоже…
Успеха не было. Лишь головокруженье.
Я сам себя не в силах переплюнуть!
Дворами проходными вышел в люди.
От полигама к полиглоту путь не близкий.
Прогнозами нам климат изменяют.
Согнуло в три погибели. Две отогнуло.
Умный мужчина ценит в женщинах красоту и веселый нрав, мудрый — отсутствие претензий.
Проигрыватель проиграл мне в шашки.
Сегодня с кем мои ты чувства разделяешь?
Блондинка с недопитыми глазами.
Был против по взаимному согласью.
Его глаза смотрели друг на друга.
Секс-бомб дистанционно не взрывают.
Он, встав не с той нагой, был не в своей тарелке.
"Как стать звездой". Кто знает эту позу?
Ещё смеюсь… За мной не занимают…
Как лорд последний, утром съел овсянку.
Ты победил себя. Кто в проигравших?
Взлетел мой чепчик. От восторга, видно.
И маятник Фуко заколебали.
Приблизилось "прекрасное далёко"
Тарелки бьются… К счастью иль к подагре?
Зачем же вы не так, как не мечталось?
Ты для меня и банкомат, любимый.
Я навсегда зашёл к Вам выпить кофе.
степан сказал стакан по стилю
напоминает арт нуво
петрович чуть пузырь не грохнул
чево
Сон оказался в руку! Но чужую.
Одно желанье, рыбка: поменяй старуху!
Из шкафа…на балкон…оттуда — в люди!
Читал остроты зеркалам — смеялись.
Лишь шуткой королям перечить можно.
Не видел света белого в тоннеле.
Он превентивно шёл опохмеляться.
Ход мыслей выражала междометьем.
"Ну, милый, ты — козёл!" — овца барану …
Как я Вас не любил, — никто другой не сможет.
Глобально потеплело. Будем мёрзнуть…
Не верю слухам. Сплетням доверяю.
настолько речь была прекрасна
что после фразы рэст ин пис
иван петрович встал и умер
на бис
Никто не приставал. Как всё это достало!
Брать не своё приличней, чем чужое.
Где дед твой с молотом, с серпом старуха?
Сэр, Вы же не рояль. Зачем в кустах лежали?
Нарушил закон подлости. Осудят?
Со временем шёл вместе, но не в ногу…
Ушёл в себя, а там жена встречает…
Мы ищем истину там, где светлее…
И приземлившись, мысль оставь в полёте.
Озеленим пустыню миражами!
Прислушайтесь внимательней к молчащим!
Сел перед зеркалом, чтоб встретиться с прекрасным.
А галстук где к смирительной рубашке?
Часы бьют временем по нам! Прицельно!
Гражданским долгом оплачу моральный.
Классический приём любви — Амуром в сердце!
Так хочется верхом, но чёрт не носит.
Чем больше лжи, тем легче в неё верить.
Бал-маскарад. Всем переотдаваться!
Основной закон химии: Горячая колба выглядит точно так же, как и холодная.
Так ты молчал со мной на эту тему?
Такое скромное и мирное цунами.
Чтоб жить своим умом, мне нужен спонсор.
пиздец подкрался незаметно
ничто не выдало испуг
ни всхлип ни вздрог ни вскрик ни возглас
ни пук
Растратил злобу дня, жду доброты от ночи.
С людей всё наносное смоет время.
С настоящим мужчиной женщина чувствует себя леди, а с настоящими деньгами — человеком.
Трезвело воскресенье, занимались будни.
Наш каравай неравнодушен к крошкам.
А хотя бы я и жадничаю. Зато от чистого сердца!
Дверь покосилась на гостей незваных.
Согрело душу ледяное пиво.
Хотела отказать, но не просили.
Брать деньги в банке силой — некрасиво.
Встречаются и верные мужья — друг с другом.
Ты свет в моём окне… Перегоревший.
Три девицы под окном… „залетели“ вечерком.
Жил по часам, но не считался с временами.
Очистить душу можно ведь и в дУше.
Ребёнок памперсы носил с пелёнок.
Если мужчина с женщиной дружат, значит, у них всё впереди. Или позади…
Иду на Вы. Возможно, заплутаю.
Легко иль тяжело нести пустое?
И всё же гусь свинье товарищ — по гарниру.
Нам часто близок недалёкий человек.
Нас любят, носят на руках. 
<i>Перчатки</i>
Как падки мужики на падших женщин.
Прервал учёбу в институте брака.
Зима, и отморозков стало больше…
Самки пенопласта откладывают яйца в коробки из-под бытовой техники.
В бане: — Рюрик Соломонович, одно из двух: или снимите крест, или наденьте трусы…
Вас только взглядом научили раздевать?
В порыве страсти он сорвал с неё трусики…. Через голову.
Мне море по колено. Я что, пьяный?
Не по себе ей было восвоясях .
Свою любимую озолотил молчаньем.
Три буквы и предлог… А сколько смыслов!
Эмоции ушли из сновидений.
Любила ближних в ожидании далёких.
Питал любовь к профессии… древнейшей.
Была особой не особо приближённой.
Всё для людей?! Кому твоё ВСЁ надо?
За лесом рук голов и лиц не видно.
И вновь бросал слова на ветер встречный.
Нет, не слепа любовь!— Влюблённых разглядела!
Преследуя, не догонять порою лучше.
Сквозь декольте хотел увидеть душу.
Дела шли хорошо, хотя казалось — плохо…
Избитых фраз не добивать старался.
Лишь некролог искореняет все пороки.
Не снизойдёшь к моим высоким чувствам?
Преследовал, не догонять стараясь.
Трагедий всегда больше, чем Шекспиров.
Я плохо сплю, зато совсем немного.
Всё будет, но не очень здесь и сразу.
С тобою мы до никогда простимся.
Твой взгляд мне послужил надёжным кляпом.
"Потехе — час!" — Моё! Нет времени для дела.
Для некpофила любовь до гроба — не более, чем лёгкий флирт.
Мне по душе светловолосые брюнетки.
Раз много вин,— должно быть много истин.
Трезвел, трезвел. До умопомраченья.
Года идут… Уж гром гремит без молний.
Свекровь с доплатой. Да. B любые руки.
Талант от бога. Но и чёртом мечен.
Венком лавровым повредили шею.
Отдал последний долг. Все прежние простили.
Под адюльтер готовлю почву. 
<i>Агротехник</i>
Рост творческий: от был "никем" до "некто"
Столицей Арктики отныне станет Сочи.
Ищите для удачи оправданье.
Да, что ж Вы всё про душу? Зрите ниже.
когда б я не был постоянно
столь скромн и честн и странн и бух
то я бы ох бы я бы эх бы
я б ух
Мы плохо спали — переспать придётся!
Назвал преамбулу последним словом.
Работа его сразу полюбила.
Тащился от тебя. Потом к тебе тащился.
Просил я бабок – привели старушек.
Идём своим путём по бездорожью.
Песнь распевали спившимся дуэтом.
Нарядам всем предпочитала первозданный.
и днём и ночью царь учёный
ходил под окнами светлиц
и выявлял потенциальных
цариц
Кому жизнь — театр, а кому — вешалка.
Лишь в зрелом возрасте жизнь начинает начинаться.
Чья просьба к возрасту: "Дай о себе знать"?
Весна…Листочки распустились…Нравы тоже.
Да, сволочь.Но порядочная, вроде.
Мадам, лица под гримом не теряйте!
А вот и смена подрастает для "бессменных".
Ко мне удача повернулась в профиль.
Успех пришёл, а зритель не заметил.
"Под каблуком супруг" — всегда для женщин в моде.
Была нудистка в красоту одета.
Есть люди, с которыми хочется поделиться всем, что они имеют.
Здесь,на земле— красоты неземные.
Стыд потеряли?— Усыпляем cовесть.
Посредственность сильна засильем равнодушных.
Не только не у Вас не ночевал я.
Частенько и у Вас не ночевал я.
Вдруг замолчал несдержанно оратор.
Маразм крепчал – склероз сопротивлялся.
Он голову всегда с умом теряет.
Свободно падая, высоты покоряла…
В палате хорошо. Смущает только номер.
Мне Ваше неглиже считать намёком?
Во всём готов не согласиться с вами…
Горшки побив, на счастье бьём тарелки…
Жизнь тем прекрасна,что умеет удивлять.
Причиною развода стал разведённый мост…
"Вкривь" или "вкось" решать мне не по чину.
Жизнь прожил в сослагательном прошедшем…
Как точке зрения стать точкою отсчёта?
Ошибки молодости — старости отрада.
Изменим цвет волос.IQ повысим.
Любил себя. Дружить — не удавалось.
Не годы нас радуют, а минуты счастья.
"Благодарить не стоит"— сколько стоит?
"Удачливый сперматозоид".— Бренд роддома.
Звон рюмок, перестук кардиограммы…
Оля обычно не спит с парнями на первом свидании, но в этот раз не выдержала и уснула.
Адам был первым стукачом — сдал Еву богу.
Безбашенность внутри высоких башен…
Как смотрятся в стакане Ваши зубы!
Пегаса на лету остановила.
И матом крыл, и отглагольной рифмой.
Наезд.-Слона водитель не заметил.
Опытный оратор и тремя буквами может послать на все четыре стороны.
Взаимная взаимность!?— Это круто!
Атланты сдали пост кариатидам.
Присутствовал с отсутствующим взглядом.
В кромешной темноте идём”заре навстречу”!
Вам не к лицу? Быть может Вам до жопы?
И в дочки-матери теперь играют папы.
Кто в пробках постоял, тот над мопедом не смеётся!
Недолго в интернете тлеть "нетленке".
В год лошади не стань рабочею лошадкой.
Не ведал рыцарь страха.Но терпел упрёки.
Неизлечим — страдает здравым смыслом.
Свидетель не заметил очевидцев.
Я каждым летом лет не замечаю.
Раздвинем горизонты, сузим цели.
Жизнь диабетика,-увы,не сахар.
Любимый выводок кукушки…
Мадам,вы — не избушка. Что ж Вы задом?
На Вас смотрю и думаю:за что же?
Любить не может муза по расчёту.
Хотелось хоть кому-нибудь не верить…
Он ахиллесову пяту под нимбом прятал.
Горячим сердцем руки не отмоешь…
Гордился тем,что усмирил свою гордыню.
Троллейбус как мафия: трудно попасть ? ещё сложнее из него выйти.
Картины гениев выходят и за рамки.
Всех новорождённых девочек в России называют в честь какой-нибудь парикмахерской.
Кто в спорах наших с "я" судья третейский?
Проделал путь по ходу Ваших мыслей.
Добрался на крылах любви, убрался автостопом.
Предместья злачных мест.Там моё место!
Нет слов ? — Смолчи! Если молчать умеешь.
Ваш вывод правомочен: мОчи нет.
Калечь мысль так,чтоб сделать её здравой!
На пасеке средь пчёл провёл медовый месяц.
Все средства хороши,чтоб жить на ваши средства…
Если вы нашли женщину своей мечты — с остальными мечтами можете распрощаться…
Нехватку денег объяснял их недостачей.
Жену по снимкам выбрал рентгенолог…
Поссориться с умным человеком так же трудно, как помириться с глупым.
Страх рыцаря-не выдержать упрёков.
Хотел "пойти на вы"– на компромисс послали…
Он атеист,что называется, от Бога.
Течением времён мысль здравую уносит.
В себя ушёл — а выхода не знаю.
Я ж по любви, а ты разволновался.
Классная штука — это штука баксов.
На чувства отвечаю. Пылко. Предоплата.
Под вечер "фонареют" все бульвары.
Забросив веру и любовь, живём надеждой.
На работе чувствую себя Санта-Клаусом. Меня окружают шесть оленей…
Ради активности Кюри жила Мари с ним…
Адреналин поднялся. Но и только.
Больной Титаник? Я Ваш доктор,Айсберг.
В беде познал бы я не друга, а подругу.
"Потом" становится нередко вечным.
Не думала, не зная, что подумать.
Со мною путеводная звезда играет в прятки.
Кто "крыша" у тебя?— Малыш и Карлсон.
Ребро отдал.Теперь отдать зарплату?!
Просила эхо спеть с нею бельканто.
Старайтесь научиться забывать.
Я постояннa : быть хочу любимой!
Какой у нас в семье IQ, любимый?
В гостях разделись мы по интересам.
Хотелось повторить с неповторимой.
Табу не отличалось чувством меры.
Разнятся люди только планами на вечер.
Что может спрятать эта мини-юбка?
Не варит котелок?— С тобой не сваришь каши!
Все будущие блАга-мне сегодня.
Игра на выбыванье-перестрелка.
Смерть не страшит— жизнь оставлять обидно.
Вам–не ко мне!Вам–к Рубенсу, в модели…
Полцарства и коня– за президентство.
От Инны к Яне шёл–учил китайский…
К чертям послали — присмотри чертовку.
Анафродизиак "И в хвост, и в гриву."
В придачу к ужину врагу отдам зарядку.
Вчера мы, грешным делом, согрешили.
Жених в два литра водкоизмещеньем.
Жизнь мне оставь! Возьми меня ,насильник!
Жил будущим,теряя в настоящем.
Мгновеньями я зря пренебрегала.
Нас близость ещё больше отдалила .
Он и с собой жил иногда страстями.
При Бахусе служил как винOчEрпий.
Пришёл на вечер в разведённом виде.
Весна.В метро мне дамы уступают место…
Коль ты чудак,-не значит,что ты гений.
Мадам, помилуйте: мне "да" не говорите.
Милей мне та , на ком не мне жениться.
Мне стоимость моя не по карману.
Он зло держал, но на кого-не помнил.
Пошёл по миру, не дождавшись визы.
Роман из слов,что брошены на ветер.
Всё кончилось под утро, не начавшись.
Не может стройною быть лучшая подруга.
Жизнь, удиви меня и стань прекрасной!
Как тесен мир…А сколько не нашедших…
Ну, не было того, чего не помню.
Себя б любил…Но геем стать боялся.
Строка пустая? — Не связали лыка!
Судья: "Он нам по всем статьям подходит".
Ты замечательна.А ты и не заметил?
Хотел послать…А вдруг пути не знают?
Чего ты ждёшь? Ну соблазняй, коварный!
„Шерше ла фам“… „Шершнул“? -Ищи другую фам.
Не протирала пыль на бра –боялась джинов.
Подруга дней моих дружить не хочет ночью …
Хрен знает,всё ли знает хрен конкретный!?
Я цену себе знаю. Не сбивайте!
Брак, заключенный по системе "год за два".
Бывает всякое, но год от года реже.
Вот, сокровенного набрал.С кем поделиться?
Все заняты кусты. Везде роялят.
Ищу сиделку тёще. Отсидевшим — бонус.
Ответным чувством Вы измяли мои брюки .
Ты сколько истины успел принять на грудь?
В глазах купаясь, утонуть боялся.
Возможно всё, что не должно случиться.
Живя в раю, шёл в ад на подработки.
Заночевать решила мне на память?
Как ты красиво не любить умеешь!
Мадам, а можно до нельзЯ хотеть Вас?
Мы качество мужей количеством заменим.
Над пропастью? Во ржи? Что за причуды, милый?
Решительных шагов не делай в старых туфлях.
Секс на троих: мы и сестра таланта.
У рыбки бронзовой желаний меньше.
Устроим пир?–Чума не за горами.
"Час пик"…И шум на улицах смолкает.
Желудок у котёнка не больше напёрстка, а как насрёт, так и не поверишь…
матроскин кто был твой хозяин
с которым ты объездил мир
я называл его обычно
мессир
Посеяв доброе, не торопите всходы!
Поток сознания на денежный меняю.
Ты мне не мил. Не мил чертовски…
Я прав, к гадалке не ходи. — А я гадалка.
Бесчинствовал без чинопочитанья.
До этого–ни разу. И вот–снова….
За тёртым калачом вслед-хлеб насущный.
Искал себя. Нашёл по спискам Интерпола.
К утру ожил я. Но не весь-частями.
Какое плагиат?-Он вор был честный.
Мадам, Вы-бля…В цензурном смысле слова.
Мысль затерялась. Долго мозг искала.
Не так бы я хотел Вас не заметить.
Он овладеть хотел умами, а не Вами.
Прикинулся собой. Никто и не заметил.
Харизма ночью–это сексуальность.
Хотелось лампочке на ёлку! Не "светило"…
Я вышла по любви. Отец решил — за пивом.
Анализ Ваш добром для Вас не пахнет.
Вердикт суда: год умозаключенья.
Вы самородок? Как бы не наткнуться.
Единственный быть может и не первым.
Зачем нам думать? — Мы соображаем.
Искусство требует не жертв – талантов.
Искусство требует не жертв — талантов.
Не на своей груди змею пригрела.
От ненависти путь к любви неблизкий.
Пусть реже плачут наши Ярославны.
Рост цен за час — совпал с паденьем нравов.
Был до того хорош!….Когда б ещё и после….
Волчок на ТВ-шоу "раскрутился".
Твоё "я на сносях" меня, поверь, смущает.
Сходила замуж за "в руках синицу”.
Все флаги спущены, а мы всё реем, реем.
В вину вменили то,что невменяем.
Лежать на рельсах, Анна, неприлично!
Лишь потеряв лицо,стал человеком Янус.
Так мягко стелешь, что совсем не спится.
Я Вам пишу, а что,— не понимаю.
Как видите, мадам,-никто Вас не услышал.
Какая ночь!…Нет, снова никакая…
Едва сходив на Е4, тут же сдался.
Наступит, наконец, год Человека?
В себе мне хорошо, — никто не гонит.
Пройдусь, пожалуй, по рукам сегодня.
Хочу Вас перебить, а Вы, мадам, молчите.
Да, отдыхал зимой.Но там, где лето.
Рассвет забрезжил. Было время года.
Я время провожу…Нет, в нём останусь.
Унали, что не тот. Вот и напали.
Доставка радостей.Пенсионерам скидка!
Люблю тебя до сих. А вот от сих-жалею.
Я одарил бы Вас…Но дорого, поверьте.
Прошу прилечь Вас… только на два слова.
Смотрю на Вас и…так себя мне жалко.
Крыть крышу нечем?-Помогаем матом.
Что будет светлым?Будущее?Память?
ive lost experience and wasted
my social engineering skills
therefore im spending life on whiskey
and wheels
Карт-бланш на MаsterCard меняю.
Кто мне ответит за непрожитые годы?
В себя ушёл — и там мне места мало.
Мне думать некогда, и не о чем, и нечем.
Мой самый веский аргумент–"не знаю."
Обмыв получку, стал морально чище.
Судье любовник:"Вашу Честь имею."
Телесуфлёр в карман за словом не полезет.
Весной страдала садо-аллергией.
Как вызывающе нахальны водопады.
Мне туфли жали. Как им неприятно.
Одной строкой показывал бездарность.
Что брать ,что брать?— Начнём,пожалуй, с кассы.
А Смерть упрямо закосить хотела …
Возник вопрос”куда?” — отпал ”откуда?”
Постой!Постой!Куда ты без скандала?
Тень на плетень наводим. Переводим стрелки…
Тщеславному за славой тщетно гнаться.
Хватаешь налету?Так прячь немедля!
Всё. Душу обнажила! Как быть с телом?
Ну,что тебе поведать про склероз?
Овца барана называла "козьей мордой"…
Врач свечи прописал?-Готовьте канделябры.
Кто богаче всех на свете?!
Тут и нечего гадать!
Ну конечно же девчонки:
Им и голым, есть что дать!!!
Кто спросит шар:„А хочешь ли ты в лузу?“
Со вторника нам начинать всё надо…
Могу помочь вам загадать желанье.
Мы и до свадьбы лайкали друг друга…
Мы и до свадьбы лайкали друг друга…
Начнём сначала, нам ведь не с нуля!
По ленте Мёбиуса брёл,не озираясь.
Уютно ли тебе в бездельи постоянном?
Хотелось в CHASE бы пошарить по сусекам.
Я сам себе порой бывал изгоем.
Его и зеркала отображать стеснялись.
Зарядом пороха набита трубка мира.
Развозит нас судьба по разным полустанкам.
Уходим в море,чтоб отведать суши.
Призёр финала "лебединой песни".
"Божественно!"-взвыл атеист, в экстаз впадая.
Не дайте даме её возраст,— вам воздастся!
Под легкий флирт в постели, мы уснули.
Гармонию творите в одностишьях.
И в мракобесьи утверждал порядок.
Слыл классиком живым у графоманов.
Хвалите тех, кто вас льстецом не посчитает.
Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.
Не стыдно ль мне в купальнике?-Снимаю.
Поверь в мою любовь.Твоя Надежда.
Ты чувствами любовь усугубляешь.
В моих глазах Вы вся не поместились.
Сошлись две боли в молчаливом крике.
Диеты суть — неравный бой с едою.
Он в зеркалах кривых смотрелся лучше.
Покладистым стал внутренний мой голос.
Порол горячку он всегда без спешки.

— Розочка! А выпить у нас что-нибудь есть?
— Есть. Чай есть цейлонский.
— А что-нибудь покрепче?
— Ну, возьми новый пакетик.
На все табу пора ввести запреты!
По вербе плача, ива тосковала.
Привыкла плакать в несколько жилеток.
Бутылку не допил в знак уваженья.
Звучало харакири гордо. Но не долго.
Одно вслед за другим испытывала чувства.
Оп! Новый год на горизонте зазмеился!
Не верилось в трагедии экрана.
Не замечать подруг супруги–неприлично!
В давинчестве, мадам, и Вы б смотрелись.
Жизнь скрасит нездоровый образ жизни.
Обет безбрачия: "Давай без брака!"
Всю ночь собаковод чесал меня за ухом.
Заранее просил у дам прощенья.
Нам хорошо. Да ведь и вам не лучше.
Пожаловалась сельдь:в сетях мне тесно.
Галантно руку предложил Милосской.
Дверь отворил.Увидел.Понял:мало выпил.
Продам дрова – недавно наломала.
Могу быть с Вами до конца не откровенным?
Радикулит неравнодушен к позам.
С сестрою милосердия братанье.
Мои долги-в наследство государству.
На смену лету понедельник грянул.
Сэр,Вы опять "налево"! Что ж Вы, право!
Эх, сколько дам не встретил я случайно.
При жизни победителей не судят.
Водила,трогай…Не за груди, милый.
Сука! — думали две женщины, с милой улыбкой глядя друг другу в глаза…
Честь запятнала не игрой в пятнашки.
Я лучше всех, с кем был? — Да, но продолжим конкурс.
А у блаженных тоже блажь бывает?
Был наш с тобою секс чуднЫм мгновеньем.
Живу, пока способен ошибаться.
Неопытный сапёр не справился с секс-бомбой.
Я–вне себя, вне секса, вне сезона…
"Уйти в бега"— сбежать с утра на скачки.
Бык осознал:всё дело в феромонах!
Начать сначала не с нуля бы надо.
Перебралась в панельный дом с панели.
Сынок, домой!— Мне ещё год на зоне, мама!
Тройным прыжком не стоит через пропасть.
Поверь,что счастье есть и по тебе скучает.
Мир странный, и не от мира он сего.
Часть обезьян зачем–то Дарвин вывел в люди…
Мы Мендельсону счёт предъявим общий.
Вот седина, вот рёбра… Где же бесы?
Зверь на ловца бежал, взирая с аппетитом.
Страстями только жить-не поумнеешь.
Мунк до сердец беззвучно докричался…
Дарю весь мир. Возьмёшь меня в придачу?
Мадам, позвольте завершить процесс зачатья.
Быстрее выходных заканчиваются только деньги.
Прошу, Венера, без рукоприкладства!
Бутылка крепкого заменит эсперанто.
Вчера мне Мона Лиза улыбнулась.
Как в руки себя взять, когда не держат ноги.
Себя познал. Хранил всё в строгой тайне.
Полёт души закончился в постели.
В конце тоннеля ничего кротам не светит.
Запишемся в ряды иль в междурядья?
Как лорд последний утром съел овсянку.
Не ждал дояр любви коров ответной.
Разоблачи меня–шпионку,контрразведчик!
Бездействовал решительно. Старался.
Все мои мысли санитары отбирают.
Едва отплыли — крик „Земля!” раздался.
Есть близость с жизнью? Ею наслаждайся!
При неземной любви откуда две полоски?
Спрошу высоким стилем: "Чё те надо?"
Счастливые девушки ходят со сломанными ногтями, стёртыми коленками и светящимися глазами.
Бомж статусом делился на Фейсбуке.
Круша устои, помни о насущном.
Не всё я в этой жизни "догоняю".
Не спать до сна, и натощак не кушать.
Открыли душу?– Прикрывайтесь телом.
Воспоминанья стали забываться.
Вы громко не стоните -няня рядом.
Мадам,Вам в лабиринте компас нужен?
Всё, что текло, никак не изменялось.
Идите прямо по кривой дорожке.
Зажравшихся посадим!…На диету.
Каким бы буйным ни был бык, на банке пишется тушёнка!!!
Кого из садика привёл? Где наши?
ПомЯнуть старое циклопы не решались.
Заметил формы. Присмотрелся–содержанье.
Отцовство ограничил первой фазой.
Жизнь прожил правильную.Думаете, зря?
Погнался за удачей. Обознался…
Кукушка, мне кукуй в двоичном коде.
Я верен Вам, но ей себя вверяю.

— Мне, пожалуйста, двойной виски.
— Девочка! Это школьная столовая!
— Ой, извините, я задумалась. Компот, пожалуйста.
Пьян?Ляг под ёлкой. Будешь всем подарком!
Запел под перестук кардиограммы.
Конь белый прискакал. В седле…принцесса?!
Стал знаменит, а кто об этом знает?
Петух лишь кукарекал… Курам на смех.
Ты лучше всех, с кем не имел я дела.
Театр абсурда… Как сказать "не верю"!
У кошки с мышкой как разнятся вкусы!
Гостинный Двор такой непостоялый.
Мир сохранив, мы красоту спасаем.
Отвел бы душу. А куда,-не знаю.
Век пропаганды. Скучно мне. Мыслитель.
Гламурная москвичка приезжает погостить в деревню к бабушке.
— Бабуль, куда у вас тут ночью сходить можно?
— В ведро.
Жизнь и без бантика-тебе подарок.
Держал свою заначку в книге судеб…
Держал свою заначку в книге судеб…
Для крохобора и скупой – транжира.
Лез на рожон.А как с рожна спускаться?
В рабочий стаж включил и время секса.
Курировал отдел случайных связей.
Внимательно следил за невидимкой.
Всё продавал. Последней стала совесть.
Мозг не задет. Шальная мысль прошла навылет.
Он в верности поклялся на виагре.
Поможем делом. Дел заплечных мастер.
Прокруст прославился отменным чувством меры.
Тяжёлое похмелье лёгких связей.
Кем быть? Собой или приличным человеком?
Тесак в набор столовый затесался.
Он за собою не следил и потерял из виду.
Он с паперти подался в нумизматы.
Безвыходность, коль "вход" нам пишут всюду.
По фразам цвет волос определял дальтоник.
Вселенная расширилась, сжимая время.
Ждал.Жду.Дождусь ли чудного мгновенья?
Отдел модемных и любовных связей.
Сносило крышу. Молча любовался.
Больница №112 после безуспешных попыток найти уборщицу преобразована в грязелечебницу.
В трёх соснах заблудился в знак протеста.
Не мог взять в толк,что делу нужно время..
Синдромом приболел постсексуальным.
Блеснуть могу умом, хочу нарядом.
Отмена буквы "ё" меня минёт, надеюсь.
Лишь в женской сумочке есть место и порядок.
Сел перед зеркалом,чтоб встретиться с прекрасным.
Мысль сотворяя, ум зашёл за разум.
Умна, насколько ум ей позволяет.
Не смею Вам, мадам, я не перечить.
Не усыпить простым снотворным совесть.
Снимая форму, формами пленяла…
Мой образ с каждым годом мне дороже.
Придумал кто,что мир наш гармоничен?
Судил о непонятном не предвзято.
В каждом маленьком ребёнке
И мальчишке и девчонке
Есть по 200 грамм какашек
Или даже полкило.
А вот в дяде или тёте,
В них уже какашек больше,
А бывает так, что вовсе
Целый дяденька — говно.
Если вы имеете домик в деревне, значит, вы — домиковдеревнефил!
Смотрю на Вас, и монитор краснеет.
Довольствовалась малым…Мне знаком он.
В висках стучало.Мысли рвались в отпуск.
Козёл упёрся рогом в козью верность…
Поехала. Вернусь не скоро. Крыша.
Пока я в ванну, он ушёл в нирвану.
Сорите, милые, деньгами. Тётя Нюра.
Вот это –явь? Мы не такую ждали!
Таких, как Вы, я не встречал нередко.
Ты мне по нраву. Но всё время бесишь.
Хороший сон был, но в чужую руку.
Хороший сон был, но в чужую руку…
Да, и его люблю. Но только не сейчас.
Нашёл подкову. К ней хомут в придачу…
Ты свет в моём окне… перегоревший.
Уверенность в сомнениях черпает силы.
Эй,на зарядку становись, девайсы!
Я часто слышу:"я-не я". Так, кто я?
"Слышь, не на ту напал".— "Так, Вы ж напали".
В театр теней жизнь вносит осветитель.
Заждались, Анна? Нет, не отменили.Будет.
Бесплатный уксус не вкуснее мёда.
Краеугольными камнями не бросайтесь.
Мой голос внутренний мне объявил импичмент.
На лобном месте— нет головотяпству.
Не нужно слов. Деньгами похвалите.
Слоган уролога: "Неписающий дядя".
Дела шли хорошо. Но не моим маршрутом.
Дела шли хорошо… Но не моим маршрутом.
Недвижимость…в ногах.В годах–богатство.
Тебя я не узнал, но вспомнил сразу …
Я помню чудное мгновенье:
Перед тобой явилась я,
Как божество, как вдохновенье…
А ты не понял ни х*я.
Сама судьба заложница момента.
Спортсмен воспитанный не лезет первым.
O, сколько мы дорог прошли напрасно.
Безбожно врал и потому слыл атеистом.
Был за компанию хорошим парнем.
Мадам, Вы не знакомы?— Это ум и разум.
Нечистой силе захотелось в баню.
Раздетой женщине охотней доверяют.
Сказав "замри", покинул ложе боя.
Факт вопиющий замолчать заставим!
Выдавливал раба под место для рабыни.
Завидовал своим воспоминаньям…
Купив пломбир, пообещал весь мир впридачу.
Ну, бля.. — начало одностишия.
Своим молчанием моё перебивая…
Стабилен был в своем непостоянстве.
Хотел бы жизнь пройти, не маршируя.
Эх! Завести б любовницу! Сусанин.
На крик души не отвечайте матом.
Не мыслил.Тем опровергал Декарта.
Он мною нецензурно восхищался.
Сын блудный блудного отца не ищет .
Вопрос был Вами поднят по тревоге.
Желание обнять и обогреть весь мир чревато растяжением и переохлаждением.
Меня склоняли…Но всегда не к браку.
Не только гнул своё, но выпрямлял чужое.
Ударим гласными по безударным!
Я по любви— с тобой. Все остальные—хобби.
„Нюхач” ног под собою не учуял.
Вы похудели, располнел ваш юмор.
Коль сразу всё ,то значит, и надолго.
Купил он лыжи и коньки отбросил.
На суд потомков можно не являться.
Не стойте над душой, имея доступ к телу!
Помада яркая подходит блеклым мыслям.
Прошла регата в море удовольствий.
Хотите правды?–Просто в ложь не верьте.
Борцы за равенство: Маркс, Ленин и Прокруст.
Плоть напряжённо ожидала перемен.
Не забывайте о своём склерозе.
С тобой не пить,-опохмеляться страшно.
Терплю жену как дочь любимой тёщи.
Терплю жену как дочь любимой тёщи!
Ехала в трамвае голая старушка.
Абсолютно голая — всё в морщинках брюшко.
Сморщеная попка, сморщеные груди.
Глядя на старушку, улыбались люди.
Глядя на старушку, как не улыбнуться.
Голая старушка… Это ж еб*нуться!
Застали их врасплох.Врасплох ретировался…
Засучив рукава, полегче не работать.
Бравировать хотелось. Чем,–не знаю…
Враги отравили, подсыпав цианистый калий и пурген… Вроде, время умирать — а НЕКОГДА!!!
Все миром мазаны одним, но разной краской.
На утро перенёс восторг от встречи.
Нет слов… Об этом говорила долго.
От сглаза офтальмолог не избавит.
Снимают скальп?-По волосам не плачьте.
Я одеваюсь у… кого разделась.
Глаза — не зеркало, а свод желаний!
Не выстрелил, зато не промахнулся.
Не нужно фантазировать-есть слухи.
Страдательный залог ломбард не принимает.
Всем нос утёр, испортив кашу маслом.
Вы под столом?-Я при-соеди-няюсь.
Увидел ангела, а присмотрелся-Меркель.
Зуб мудрости,как признак интеллекта.
Круиз по рекам. Впечатлений-море!
Мартышкe труд не приносил удачи.
Мы вышли. Кто-то по нужде, а кто— и в люди.
Недорого отдамся по любви Вам.
"Поп-группа"— группа поп плюс, иногда, и голос.
Жду мудрость.–Не придёт…Вы разминулись.
Прозектор над усопшими не плачет.
Стремглав за черепахой устремился.
Рубль не упал-он просто сбился с курса.
Комар, сосущий жир! Ну, разве не подарок?
В палате шесть прошёл смотр треуголок.
Лапшу сушила на рогах у мужа.
Пошёл по жизни взрослым шагом.
Не жди, родная…Рифму подбираю.
Побили с Музою горшки. Ищу другую.
Всё продолжаем переход от обезьяны…
Как хочется подпортить свой моральный облик.
минхерц деревня просто прелесть
ядрёны бабы и кисель
давай недельку погрозимся
отсель
Он волю к жизни проявил и в морге.
Проспать начало трудового дня-к удаче.
Не разделить мне радость материнства.
Поют пусть менестрели, а любят -мужики.
В Москве пора открыть Генконсульство России.
Пропил последний рубль и перешёл на центы.
„Крыть нечем”—сокрушался Казанова.
Загладила вину горячим утюгом.
Он шёл к успеху,принципы теряя.
А мы тут тихо, мирно бьём посуду.
В зной так комфортно с ветреной подругой!
Зла не держал,добром не запасался.
Чтоб вылечить, порой мешают с грязью.
А почему обязан хрен быть слаще редьки?
Даст бог, мадам, рискну послать Вас к чёрту.
После прыжка с парашютом я, наконец, узнал, откуда выделяется адреналин…
Тряхнуть мошною просят. А мне бы -стариной.
За тех,кто и в дурдоме не на месте.
Победоносно проиграв сраженье…
Любой незваный гость мне хуже!
Не по душе пришёлся нам пришедший.
Вот поле брани-место, где и мат уместен.
За долгий путь расходятся и рельсы…
Снег загрустил и слег с температурой.
Хоть и "поддал", соблазнам не поддался.
С кем спал–не рассмотрел. Диагноз––дальнозоркость…
Я где-то видел Вас.— Но я там не бываю.
Не путайте " мне скучно "с" я скучаю " .
В любом городе, если ехать всё время по хорошей дороге, можно приехать к дому мэра.
С кем память мне сегодня изменила?
Мат запрещён. Не самовыражайся!
Не приглянулась? Стоит приглядеться…
Не тяготит Вас мыслей невесомость?
Секс жизнь даёт, смех–только продлевает.
Жизнь продлевает смех, но не насмешки.
Как аморально повстречаться с первым встречным.
Слыл на Фейсбуке сетевым гулякой.
Хотелось,чтоб приснилось и осталось.
За Музою погнавшись, он загнал Пегаса.
Нет, не всегда сестра таланта— в радость…
я всех подряд спасать не стану
кричит рассерженный мазай
а только ёжиков пингвинов
и зай
Освобожу от равенства и братства!
Дружили дамами — теперь домами дружим.
Инфляция любви? Что ж,-платим меньше!
Как распознать тот раз, который "самый"?
Он протрезвел и стал неузнаваем.
Улитке как покинуть дом родимый?
Блаженство…— нет. Оргазм — организую.
Ищу натурщицу. Готов платить натурой.
Кто в шкуре неубитого медведя?
Мечта сбылась. Вот вспомнить бы, какая…
Мечта сбылась. Вот вспомнить бы, какая…
Случается–сближают расстоянья!
нелёгкий вызов оптимисту
стакан наполненный на треть
а пессимисту просто больно
смотреть
О, как меня полнит моя харизма!
Примерил скромность – нет, не украшает.
Эх,замечательный ты мой! Меня б заметил.
Ему ума не занимать!Отдать не сможет.
Кто так тебя, не трогая, расстрогал!?
Давай потушим свет, а там посмотрим.
Вернуть патриархат мы завтра сможем ?
Из чувств к Вам— только лишь моё терпенье.
Любимая, а блажь–то не простая.
Не так был стар,чтоб борозду не портить.
Носите свою радость, не снимая.
Чаёк горячий по утрам хорош,
Как средство от сонливости и лени,
Тем более, когда его нальёшь
Из чайника на голые колени.
Мат запретили?…Так ругайтесь патом!
Что там у Вас?-Вот, бред.-Несите дальше.
Теперь я — врач, ты -стань Наполеоном.
До стадного как чувство локтя озверело?
Мы честью как-нибудь сочтёмся. Вашей.
Ну, под рассол и утро подобреет.
Ранимость душ и чувств прекраснодушных.
Мечты о вечном-скука в настоящем.
Съев пряник, о кнуте не вспоминают.
Ей-вовсе ни к чему, ему-не надо.
Купил сосиску. Жду, мадам, Вас в гости.
Не сладко и под шубою селёдке.
Звоните, коль арбуз на стук не отвечает..
На женщину в атаку?-Только с белым флагом!
Отцовство — в будущем! Сегодня — тренировка.
Всем разойтись.Похмелью задержаться.
Он был силён в шахматах — одной рукой легко поднимал полный мешок ферзей…
Женщина, которая ценит себя слишком низко, сбивает цену всех остальных женщин.
Никто не замечал,что гусь картавил.
Ты ведь мужик!Хнычь,милый, басовито!
Он не рубил с плеча и докой слыл по плахе.
Хоть вспомнить нечего, но тьма воспоминаний.
Он к цели шёл, мишени поражая…
Он лучшие часы в шкафах растратил.
Коль трезвым ляжешь,как опохмеляться?
В мужчине ум – решающая ценность
И сила, чтоб играла и кипела.
А в женщине пленяет нас душевность
И многие другие части тела.
И сказал однажды шеф своему подчинённому:
? Ты, конечно, хороший парень, но такой должности у нас на фирме нет!
„Крыть нечем”,— бык с тоской смотрел на стадо.
Ник „Господин” обычно чтим рабами.
Скажи-ка, дядя, ты ведь был мне тётей?
"Гринами" на безрыбьи пошуршать бы.
Смысл жизни запятых—мешать расставить точки.
Ты кем хотел бы быть, если б родился?
Рог изобилия xраню на голове у мужа.
Да, я хочу с тобою переспать.Но перед тем, как бить меня по роже,Попробуй, дорогая, осознать,Что тысячи мужчин хотят того же…
Существовать пытаюсь.В смысле — мыслить.
Мне кажется, что я почти уверен.
Мировоззрение меняем.Предоплата!
Давайте честь терять. Сначала Вашу.
Приветствовал альянс текилы с лаймом.
Мгновенья чудные я помню. Все семнадцать.
Мне ваш вокал приятно режет слух…
Ценил во всём порядок.Кроме связей…
Как в прошлом жить, вдруг стало всем понятно.
Позвольте испытать мне боль разлуки с Вами.
Библия учит любить ближнего своего, а Кама-Сутра объясняет, как именно!
В него не цельтесь–oн такой ранимый.
Сдалась на милость-тем и победила.
Сдалась на милость.Тем и победила.
За воротник в тельняшке не заложишь.
Не стоит принимать близко к сердцу то, что можно послать в жопу.
Наш секс— мгновенье. Как понять,что чудный?
Он не хотел хотеть Вас постоянно.
Судьба давала меньше,чем просили.
Утеряна невинность.Возвратите.
Прочь руки, сударь! А впрочем,-я не прочь!
С тобой встречаясь, разучился быть с другими.
Как фуа-гра поесть нa Ниагаре!
Пороки подобрались близко к сердцу.
Вчера спал с Вами-так себе занятье.
По средствам жить-не хватит средств надолго.
Раз мысль крадут,-она материальна.
Победа над собой -чьё пораженье?
В конечном счёте,– это лишь начало…
Барьер жокей брал сам – отстала лошадь.
Барьер жокей брал сам — отстала лошадь.
Брутальность Вам, мадам , не добавляет шарма.
В неверность Вашу искренне я верю.
Искусство требует не жертв-талантов.
Лишь человек быть может безрассудным.
Мы с Сенькой были шапочно знакомы.
Синице не с крыла быть в стае журавлиной.
Составлю гороскоп на день вчерашний.
Сэр, Вашим мыслям в голове не место.
Дождь шёл, а всем казалось — шлёпал.
Немного многовато для абсурда.
Пенсионер! Оргазм не путай с астмой!
Пою талантом: нет ни голоса,ни слуха.
Разнятся головы и лобными местами.
Своим отсутствием мешаешь постоянно.
Тряхнуть я мог бы не мошной, а стариною.
Быть нужно с тем, кому нас не хватает.
Вчерашний снег от похвалы расстаял.
Добра желал не из своих запасов.
Мысль не доходит? — сделай шаг навстречу.
Не выбрав из двух зол, напился с третьим.
Психозом победить невроз пытался.
Хотелось захотеть ,чтобы хотелось.
Что, Где, Когда и Кто нальёт нам?
Эй, недомерок! Ты за високосным?
Амёбы делятся. Им просто одиноко.
Искал себя. Никак не попадался.
Мать родила…А в чём? Кто мне ответит?
Немножко хуже,чем небезнадёжно.
Нет, в зеркале не мы! Там два урода!
Пол-литра— путь к сердцам электората.
Похожи внешне, но неравнодушны…
Ты третьим будешь в питьевой цепочке?
А правда ведь– за ним. Не занимать за нею!
Вам просто некому сказать"Отстаньте!"
Все уши прожужжал слон, сделанный из мухи.
И мыслилось легко под фонограмму.
Искал ответ: уйти как от ответа?
Любовь нагрянула, а ждал Надежду с Верой…
Любовь нагрянула, а ждал Надежду с Верой…
Любовь нагрянула, а ждал Надежду с Верой.
Не петушись, коль рождена несушкой.
Подробней о себе? Ну, было, было.
Рогами муж упёрся в Вашу верность.
С деньгами вместе время улетало.
Светилась изнутри врач-рентгенолог.
Сэр, от меня умом не заразитесь!
"Казнить" звучало твёрдо даже с мягким знаком.
IQ–не цвет волос, а номер бюста! Понял?
Для будущей семьи мне б даму с прошлым!
Случайно на глаза себе попался.
Смысл одностиший? Где–то в междустрочьях…
Как вечная любовь недолговечна…
Призыв принять на грудь на веру принял.
Протянем дружески друг другу ноги!
С рожденья жизнь рога нам наставляет.
Служил он органам под псевдонимом "Гинеколог".
Всё,что случается с тобой,–и есть особый случай!
Дров наломаешь-на душе теплеет.
Мне скучно здесь. Рвану–ка я в нирвану!
На”чёрный день” в запаснике есть совесть.
Не бесприданница— есть сексуальный опыт !
Пойдёшь направо — пропадёт "налево".
С приливом чувств отлив финансов как-то связан?
"Скажите алкоголю нет!"– Рехнуться?
В уменье отказать призывно – дамам не откажешь.
Намёк не поняла,– придётся раздеваться.
Ночные бабочки не крылышками машут.
От просьб горячих тают отношенья.
Искал себя. Терял всё остальное.
Лишь шефом став , стал в раж входящим.
Не там и не тогда не Вас я встретил.
Нет, не по сивке оказалась бурка.
Ну,что за мина на лице? Ты ждешь сапёра?
Постойте,женщина. Сейчас Вас осчастливлю!
Пью горькую,когда совсем не сладко!
Смеялся про себя. А что во мне смешного?
Последние слова в"последнем слове"…
"Сусанин заводной"-смекнули ляхи. Поздно…
Диагноз в морге: "был задушен жабой."
Чтоб в форме быть, глазунье строил глазки.
Да, чтоб я с Вами, хоть бы раз!…Давайте.
Я буду ждать тебя, пока не перестану…
Из сердца выселил, перебралась в квартиру.
От правды спИлись,ложью закусили.
Свой выбор сделав, промолчал публично.
Кащей сел на иглу, и…нет Кащея.
Перчатки он менял, но редко. Женщин-чаще.
Поставив к стенке, приказали жить. Недолго.
Лицо своё теряешь, привидение!
Углы, как человек,-тупой и острый.
Бесплатные советы. Предоплата.
Не носят на руках…зато и не выносят…
Стояли в"пробке"…И рождались дети.
Не виделись давно. Да, мы и не знакомы.
Давно мы дружим и…неоднократно.
Два раза попросил. Три раза согласилась…
Сто грамм полезно.Только очень мало.
Взаимность чувств: мне тоже стало по фиг.
Вам кофе принести?-И захвати удачу!
Позвав: „Ты,бля..“,— по волосам не плачут.
Рога быка против „рогов“ тореро.
По доброй воле я „подсел” на одностишья.
Жил в нищете-на 10 лайков в сутки.
В бараний рог коза козла согнула…
И скоро лето снова канет в Лету.
Жизнь хороша, пока ты ей по нраву.
Коль нет ответа на любовь, нет и решений.
Люблю сидячий образ жизни.Узник.
Мой склад ума ограбили намедни..
Готов Вас поддержать. Уже упали?
Довёл вас до греха, а дальше сами.
Жизнь хороша.Да жаль, не справедлива.
Любовная всё длилась опечатка.
Венeц безбрачия завял, не распустившись.
Не раздражайте платного врача здоровьем.
Звучало гордо: "Харакири!". Но недолго.
Сверчок настрекотал на домочадцев.
А Вас я попрошу на память мне остаться!
Кто состоянием владеет, кто–собою.
Нет аргументов?— А национальность?
Всё недосуг мне разделить досуг свой с вами.
Катился брак к счастливому разводу.
Сначала объясни, а разберёшься позже.
Мозг робко возражал призывам тела.
Не помня зла,добра в других не сыщешь.
Пост продержал два дня.Без лайков,перепостов…
Достигнув цели, сам не стань мишенью.
Тарелки марсиане бьют?– К несчастью…
Уйти в себя?-В себе мне места мало.
Мне, сударь, Ваш бемоль по фа диезу.
Не перепутай столбовую с перепутьем.
Порою проще не забыть, чем вспомнить!
Апломб обходится без доказательств.
Жить просто так бывает так непросто.
Из разных сказок–быль одна и та же!
Мадам я заболел, болею…Но не Вами.
Несметные богатства помогу осметить.
Имею трёх сестёр в именьи "Чехов".
Растаял Снеговик в объятьях снежной бабы.
Бессменный лидер в тройке отстающих…
Давал "на чай",а взяли, как на пиво.
История творится в рамках "белых пятен".
Когда есть средства, жить по ним несложно.
Любимец домочадцев–Змий Зелёный.
Проктолог видел свет в конце тоннеля.
Доверчиво прильнув, фортуна стала рядом…
Брак прочен. ГОловы болят синхронно.
В строку что вставить, коль не вяжешь лыка?
Вчера случайно встретился с собою.
Коль взял ответственность, — взвали на чьи-то плечи.
Мадам, мы только в фазе брудершафтa.
Рожденье — тоже свет в конце тоннеля.
Не нарушай законов беспредела!
Доверчиво прильнув, тень встала рядом .
Не принимал себя всерьёз..И не пытался.
Не слишком ли на Вас я задержался?
Граница где,чтоб грань не преступали?
Я вспомнить не могу, как начал я не помнить.
Палитра чувств бедней,чем красок…Но с пол–литрой!
Ребёнок?! Секс ведь был по телефону.
Ещё смотрю я вслед прошедшим дамам…
Напрашивался вывод-напроситься.
Страсть по–шотландски!–Сброшены все юбки!
Секс — наша база для воспоминаний.
Воздушный шарик! Да тебя ж надули!
Свою угрызть не удаётся совесть.
Умы текут на Запад,– оседает горе .
Меняю тягу к водке на пристрастье к виски…
Пространство времени:”Пьём за единство!”
Любите ближнего не только по феншую.
Был истопник у Снежной королевы?
Вступил в движение "За возраст без границ!"
Заведомо неведомые дали.
С кем при рожденье чёрт меня попутал?
Словам поверить легче, чем верно их понять.
Жизнь в минусе? Перечеркни – будь в плюсе!
Откуда двойня?! Секс был единичным!
За"хуже некуда"' есть "хуже не бывает"…
День начал сомелье с бокала самогона.
Исчезнувший бесследно след в искусстве.
Как быстро забываем "незабвенных".
Обузу потерять всегда к удаче.
Ум женщины–лишь безобидный недостаток…
Мне пару лишних лет судьба накуковала.
Нам всё "через плечо". И это страшно.
Нашедшему меня: себе возьмите!
Мне Вы сказали "нет", а клон мой Вас добился.
Наш швец и на дуде игрец. А жать не хочет.
A Диоген творил не в винной бочке ?
Я с нетерпением не жду свиданья.
Живи сейчас — не жди реинкарнаций.
Раздели и…немножко честь задели.
Счёл потерпевшим жениха свидетель в ЗАГСе.
В такт с криками жены тактично удалился.
Позиция не так важна,как поза.
Условный срок на зоне эрогенной.
Дождь жизнь свою заканчивает в луже.
Его успех был признан неудачным.
Извилинам ума с изгибом тел не сладить.
Не смотрится вблизи «прекрасное далёко».
Для злой любви козлов не напасёшься.
Имел два хобби:разделяй и властвуй.
Случайно изменил закономерность…
Ранг "секс-советник". В чине генерала.
Собрался с мыслями-чужие затесались.
Как и мечтал, родился я в июне…
Незванными гостями дом засижен.
Да,невелик потенциал у импотента…
Для слабостей твоих где сил набраться?
К всеобщей радости развёлся спирт с водою.
Крик моды — это писк её последний.
Имел меня в виду и наслаждался.
К чему нам радости в часы блаженства?
Мысль в голову пришла. И чо ей надо?
"Надежды юношей питают" и…альфонсов.
Конь прискакал один; принц "соскочил", зараза!
Коль "время–деньги", сколько стоит вечность?
Мир женщин и мужчин нечасто схожи.
Пожили счастливо и перешли на долго.
Сюжет поэмы уместился в одностистишие.
Не оплатив счетА из жизни не уходят…
Дружили в рамках импотентнозамещенья.
И, чувства пробудив, уснула совесть.
К любой активности не относись пассивно.
Досталось на орехи…и кофе с коньяком.
Подвид прямоходящих – «редкостные твари».
Из"А"в пункт"В"пойдём другой дорогой.
Стоял он перед ней в одной харизме.
Избитой истине дай справку о побоях .
Чего уж там, давайте здесь и будем!
Чтоб жизнь малиной не казалась, ел чернику.
Пегас стреноженный — ещё не покорённый.
Сдам угол одинокой биссектрисе.
Сжимается в овал круг интересов .
Как? Новый год?! Куда девали старый?
Чем не занятие искать чем бы заняться.
Этап шёл от Таганки на Шенгены.
В душе я с теми, кто ко мне со всей душою.
Петух лишь кукарекал…Курам на смех.
дыхнул в ладонь украдкой брежнев
разгладил брови вздёрнул нос
ну всё подумал чаушеску
взасос
Барана на шашлык коза позвала…
Кричу "моя"! Из шкафа: "и не только."
Всё ждал, сжав кулаки. Не шла удача.
Ближайший круг был сплошь из недалеких.
Не сравнивайте белое с квадратным.
Удел для цели-послужить мишенью.
"Спою!"— Нальёт иль запоёт, не знаю.
Официант принёс для размышлений пищу…
Земля зарытыми талантами богата.
Себя переборол.А лень осталась.
Ты чувства вызывал? Сейчас нахлынем!
Во мне вы разбудили зверя! Антилопу.
И в алиби есть доля преступленья.
Полдня рассказывал, какой он молчаливый…
Смерть от предъявленного жизнью счёта.
Был холост-”развели”…Теперь-женат я!
Вам повезло-совпали наши вкусы.
Очнулся — к зеркалу. Не я! Ну, слава богу!
Любая маска Вас, мадам, украсит.
Он в поле правовом пахал всё лето.
Стриптиз нудиста—медленно одеться.
Гордимся в будущем тем, чем стыдили в прошлом.
Развод – исход семьи из брака.
Всегда искал двусмысленность в отказе.
Пришлось и мне Вам преданным казаться.
Вход мыслям: умным-в лоб, всем прочим-сзади…
Я жду Вас за углом…На пьедестале.
Подходит очередь моя на хату с краю.
Подходит очередь моя на хату с края.
Был только комарам он интересен.
"Вторая" помогла мне стать "не третьим лишним".
Вернувшись слишком рано из запоя…
Красивой мыслью ум свой потревожьте.
Явился он незваным, но нежданно.
Все недостатки компенсировал достаток.
Смирившись, экономишь на рубашке.
Жизнь даже нелюбимых не бросает.
Как мне в себе самом не усомниться?
Невстреченный ты мой, нам суждено расстаться.
Руководил духовным джаз-оркестром.
Глубинных бомб и на поверхности боятся.
Нагая истина в вине плескалась.
Трубою "А" наполнен был бассейн,
В сомнениях уверенность черпаем.
Сэр, в женский монастырь Вы со своим уставом?
Входи в мир женщины с её уставом.
Герой-любовник одноактных постановок.
Уснул,блин,так и не дождавшись тела.
В тираж я вышел, но с какими номерами?
Запал бы в душу, но сижу в печёнках.
ЗвонЯт колокола, не дозвонЯтся.
Легко найдём замену для "незаменимых".
С бабёнкой сладу нет. Вот и не слажу.
Перевожу на денежный язык– с любого.
Хороший "табака"-не птица-счастье?
На пасеке пчёл вынуждают к даче взяток.
Присяге изменял, но не со всеми.
С дарёного коня на счастье снял подковы .
Фортуна – задом. Но каким роскошным!..
Будила петухов,чтоб начинали утро..
Достоинство? Возможно, есть. Не помню…
Из некролога: недолайкан жизнью.
Мне вашего не надо, отдайте не моё.
Позвольте не воспользоваться Вами.
С надеждой на котов смотрел-не март ли?
Углы расправив, ромб в квадрат вписался.
Шест для душевного стриптиза — двести водки.
Всего стеснялся.Только незаметно.
На склоне лет склонить меня непросто.
Поговорить бы ни о чём. Да, не с кем.
Всем женщинам, кто отказал мне: – Зря вы!
Закрыто. Ненадолго. Отлучилась замуж.
Не спрашивайте "можно?"– не скажут,что "нельзя"….
Ненаблюдением часов хочу заняться.
Селёдка новой шубой недовольна.
Всем женщинам, кто отказал мне:"зря вы!"
Душой мне душу отогрей.Не грелкой.
На трудный путь попутчик в дефиците…
Не спрашивайте,чтобы не соврали.
Судьбу свою не огорчать старайся!
В плечах слегка косит косая сажень.
Зашёл на огонёк-фонарик красный.
И наши тени не смогли понять друг друга.
Любой самец не против быть с Центавра…
Не до раздумий, коли весь в сомненьях.
Смотрелась юбка хорошо…На спинке стула.
Дай, Боже, сил в обмен на вес и возраст.
Вина ли истины,что она в вине?
Стерпел бы Робинзон семь пятниц на неделе?
Легко не лгать, когда не знаешь правды.
Молчать нельзя, но трудно удержаться.
На баррикады я, конечно, вышел…Но был из тех, кто так и не дошёл.
На тройке синих лошадей к удаче!
Я –вся твоя! Но попрошу–без секса!
Я”нет” кричу-не хочет водка слушать.
Безветренно…Не бросишь слов на ветер…
Дождусь ли,чтоб последним посмеяться?
Дояр быка не за рога … Эх, жаль дояра.
Дешёвые понты обходятся дороже.
Ты ананасы ел? Что, стал буржуем?
Увлечь меня не просто! – Очень просто!
Меняю аппетит на плотный ужин.
Я-как тот повар. Порциями мыслю.
Зашёл не на свою поляну…Не накрыли.
Затеяли стриптиз по переписке.
Искал русалку, — попадались ноги.
К своим бесАм терпим, чужих не изгоняю.
Любите ближнего, пока в пути далёкий.
Не руку к сердцу прилагал — счёт в банке.
На пасеке, средь пчёл провёл медовый месяц.
Как жизнь твоя? Спасибо, завершаю…
В часах песочных поломались стрелки.
Беседа двух циклопов с глазу на глаз.
Я вышла из себя.Прошлась.Ни с чем вернулась.
Все хаты в той деревне были с краю.
Бывают встречи горше расставаний.
Не каждый пень гордиться может прошлым.
С достоинством скрывала недостатки.
Шерше ла фам на время сенокоса.
В лучах закатных раннего рассвета.
Кто русской демократии племянник?
Поддав ещё… и трезво рассуждая…
Дух кредитора на спирита грянул.
А напоследок всё сказал…Но матом.
Клонированье тёщ-супругам мщенье.
Лишь с кляпом пояс верности надёжен.
Мне изменили Вы? С моим же псевдонимом?!
Мне посчастливилось взять у себя автограф.
Не берегла честь смолоду… всем в радость. Вариант Ю.Седого.
Прощайтесь с Вронским, Анна. Поезд ждать не будет.
Рыбалка — клёвый способ быть свободным.
Судили за долги: супружеский и банку.
Была мне целый час несбывшейся мечтою…
Забудь о сексе всяк в гарем входящий!
Отказ свой подсластили…сахарином.
Подслушал свои мысли.Усомнился.
"Всё" в чьих же всё-таки руках? Кто знает?
Была мне целый час несбывшейся мечтою…
Вы надоели мне: всё снитесь, снитесь, снитесь.
Кто к нам…На нас…— Наверняка, не с нами!
Гражданская жена–супруга вне закона.
Зима…Мерзавцев стало больше…
Коня я на скаку!-Седок умчался.
Семь лет искал восьмое чудо света…
Случайной нашей встрече тигр рад больше.
Бездомный жить в сердцах людей пытался.
Коньки отбросив, становись на лыжи.
Давай не встретимся с тобой. Согласна?
Накоротке знаком с сестрой таланта.
Для крохобора и скупой–транжира.
Со временем зима сломалась в слякоть.
Граммулька-абсолютно безразмерна.
Душой летал, был телом пришвартован.
Мне— семьдесят четыре. Расцветаю.
На берегу не верится,что океан безбрежен…
Есть мысли.Не хватает выражений!
Пришли за тридевять земель, а там… нет царства…
Горячка белая, хоть пил цветное.
Мощь нарастив,быстрей стал Яндекс гуглить!
Ну, нет любви. Хотя бы поревную!
Ох, эти мини…И тощал бумажник.
Склероз: вчера чуть трезвым не улёгся.
Сухая почва-не оставить след потомкам.
Наш лучший возраст – не когда, а с кем.
Наш лучший возраст— не "когда", а с "кем".
Он не нудист-хвастун обыкновенный!
Чем мельче личность, дерзновенней планы.
Взял в долю совесть, чтобы успокоить.
Всё недосуг не встретиться мне с вами.
Всех прав, что есть у нас, осилить невозможно!
За счёт голого энтузиазма можно выиграть только конкурс красоты.
Мне в Мавзолее встреч не назначали.
Чем глубже декольте — тем хуже запоминается лицо…
И женщин альпинисты покоряют в связке?
С трамплина прыгнув,вскоре передумал…
Отелло,прекрати душить Джульетту!
И с одностишьем нужно переспать.
Мадам, Вас даже муж не очень портит.
Коль не доходят руки, уносите ноги.
Сегодня символ дружбы—волк тамбовский.
Я жизнь свою за лучшую отдал бы.
Вот это новость!”Хочешь” — не синоним „можешь”?!
Завидный был жених, да жаль, — слегка женатый.
Для любознательных: как сделать мозг рабочим.
Вновь в конфронтации была с собою.
Есть сила молодецкая, девица?
Внеплановая встреча в срок не состоялась…
Пришлось до встречи больше не встречаться.
Всю зону отдыха считали эрогенной.
Не всё то истина,что пишут на заборе.
Любимый, с ней зачем предохраняться?
Влюбившись в козочку,козёл запел барашком…
Настаивал, что лучше пить настойку.
Мысль заглянула. Чур меня, шальная!
Не торопись закончить школу жизни.
По ком звучит марш Мендельсона?
Мадам, ищите к Вашим формам содержанье.
Любимых было больше,чем желанных.
Могу дать повод. Шанс ищите сами.
Бывает, сливки общества скисают.
Непоколебимая женщина — это женщина, которая всегда отдается без колебаний.
Без малого неглупый человек. А с малым?
Интимной вахты ты бросать не смеешь.
Сойти с ума, за выпивкой, в аптеку.
Как выбраться живым из этой жизни?..
За жизнь немало мы ломаем грабель…
Прогноз погоды — это не совсем о сексе.
Зачем в постели,сэр,сестра таланта?
Брак–спусковой крючок развода.
Счастливые события, случайтесь!
Грех за развод взял на себя. Жене отдал ребёнка.
Поребрики гордятся тем, что не бордюры.
И компас проклиная,шла "направо".
"Ни дать, ни взять"? -Мадам, Вы обещали.
Не приведи Господь, привёл невесту.
Сегодня днём дождь отобедал снегом…
К удаче где купить путеводитель?
Боюсь я Вас забыть.Ещё страшнее — вспомнить.
Стараюсь не забыть воспоминаний.
Всё можно изменить, но место клизмы-свято.
От счастья умереть хотелось! Но чуть позже.
Без памяти влюбиться — к амнезии.
Как трудно выгнать тех, кто не заходит.
Как трудно выгнать тех, кто не заходит..
Мне светлую печаль разбавьте тёмным пивом.
И третью молодость сгубить мне не с кем.
И третью молодость сгубить мне не с кем!
Научим вас молчать на иностранном.
О правилах приличья намекать прилично ?
"Как тесен мир", — вскричал сперматозоид.
Дуэль.К барьерам!-Бег сто десять метров.
Пол литра истины -один приём на грудь.
Да, шведский стол-с оплатой самобранка.
Дуэт убойной силы-Смит и Вессон.
Не ветер перемен,-лишь «освежитель».
Мелькнула мысль, — успеть бы зацепиться.
Он не был дураком-берёг ума запасы!
Самодостаточность—не привлекать чужих пороков.
Вчера мы отгуляли наше завтра.
Гранд-секс диета: вместо кухни-спальня.
Идёшь к другой? И я с тобою, милый!
Старался пережить успехи ближних.
Уйти в себя хотел бы вместе с Вами.
Я рад всем тем, с кем никогда не встречусь…
В руках хороших и ногам удобно.
Вот план на жизнь одной из инфузорий.
На что равнение в строю у женской роты?
По–шведски строим быт:семья,стол,стенка…
Попутчик нужен? – Выбирай удачу!
Пришёл "налево" с "недовозбужденьем"?
Пришедшим в жизнь грозит один лишь выход.
Распутничал умом, хоть слыл аскетом.
Средь ищущих себя он затерялся.
Тревожило, что на душе тревожно.
Увидел в зеркале вчерашний вечер…
Брак прочен, коль мигрень синхронна.
Диеты нас влекут, но больше— холодильник.
Замужество мешало выйти замуж.
Не там я вышел из себя, не с той вернулся.
В постели стал ты неприлично лаконичным.
Взяв себя в руки, попытался стать на ноги…
Вопрос незаданный с ответом адекватным.
Да, мысль пришла, но оказалась задней.
Как быть святым в раю, где все святые?
Послали? Уточни и не спеши раздеться.
С наличными — всё проще в жизни личной.
Узнать не удалось «чем чёрт не шутит».
Быть лучше голой, чем совсем раздетой.
Быть мальчиком на побегушках — путь к инфаркту.
В стогу совсем не думалось о вечном.
Вернуть бы всё из точки невозврата.
Начнём с конца, к началу опоздали.
Нет, не сложилось у Фигуры с пьедесталом.
Он прожил с женой лет двадцать
И хотел убить нередко,
Но никак не мог дождаться
Состояния аффекта.
Сизифу на равнине стало скучно.
Весна давно. Май, видимо, не в курсе.
И снова о погоде: всё возможно.
Карету не поймав, такси взял Чацкий.
Наверное, я точно Вам не пара.
Пришло раскаянье. На что-то намекало.
Во всём знал меру и гордился тем безмерно.
Не пробуждай меня без нУжды. Совесть.
Под распогодилось уместно разгуляться.
Подруга дней моих дружить не хочет ночью.
Подруга дней моих дружить не хочет ночью …
Свои собкоры есть у каждого забора.
Единорог— и конь, и первая измена.
Милорд,частично я Вам всё позволю.
Нашедший истину в вине,-ищи закуску!
Не поднялась рука на всё махнуть рукою.
Почувствовал себя вполне неважно.
Считаться нужно с тем,что жизнь прекрасна.
Коня не удалось — такси остановила!
Перенесли подсчёт цыплят на зиму.
Построить мост не по зубам дантисту.
Труба зовёт? Нет, это горн-к отбою.
Уж сколько лет мы с Вами не знакомы!
Хорошие слова.Для вас.Бесплатно.
"Поехавшая крыша"! Возвращайся!
Сначала–невтерпёж!Потом уж–замуж!
Живём мы "втёмную", лишь на авось надеясь.
Пожили "счастливо" и перешли на "долго".
"Отнюдь"-синоним "на хрена мне нужно".
"Всё будет хорошо" к нам опоздало снова …
Зло тоже зрелищно, когда оно красиво.
То,что "по кайфу",-ненадолго "в радость".
Чем уже круг твой, тем твой сектор шире.
Стреляю я неплохо, но не точно…
Удача ускользнула, хвост оставив.
Женившись на овце,не стань бараном…
Шанс проиграть Вы, леди, упустили.
Без секса богомол, коль самка на диете.
Ужель так выгляжу,что ты мне веришь?
Дотронулся не там, и …где та дружба?
Чтоб стало хорошо, плохого мне жалко…
Не для знакомства, — просто захотелось.
Располагайте мною. Я к Вам расположен!
Грусть накатила…Мы в ответ "накатим"!
Звоню…Послали…Mне туда нe надо.
Я в Вашем прошлом. Как тут современно.
Доверчив,близорук.Влюблюсь на ощупь.
Я не хотел, мадам. Но Вы сказали "надо!"
Старик проктологу: "Послал я рыбку в жопу…"
Сходи, проветрись: вон как раз торнадо…
Пришла в обносках: шубке горностая.
Сломал рога,козёл?!–Я новые наставлю!
Пожили «счастливо» и перешли на «долго».
Мадам, уже пора расстыковаться.
Сам колокол не знал, по ком же он звонит.
Свою гнул линию радикулит — кривую.
Серпом за молот зацепилась. Спайка…
В вопросе”ты с ума сошёл?” есть тень сомненья.
Тюрьма исправит даже невиновных.
ГодA берут своё, а иногда-чужое.
Как ты могла не за меня не замуж!
Мой бутерброд «спасибом» вниз свалился.
Дарите радость— вам вернут успехом.
Мне кажется…А раньше-не казалось.
Избыток слов.Нехватка выражений.
Как трогательно Ваше невниманье…
Мне так уютно в вашем тет-а-тет’е.
Рассудку не подвластны предрассудки.
Снегурочкa дрожала без мороза.
Два к одному поставьте на удачу!
Не для того я вешалась,чтоб ты на мне качался.
У женщин рядом с адом— двери рая.
Доверие не оправдалось.Виновато.
Насиловать просила так, как нужно.
Не забывались ненаписанные строки.
Не смелость города берёт.Уменье.
Восток алел. Ну, а заря чем занималась?
Путёвку в жизнь дал брак презерватива.
Твой макияж — обман лицеприятный.
Чуть раньше прекратить, чем нужно, – чувство меры!
Моё "не пью" считать "любви не будет"!
Мысль задняя с опаской заглянула.
Я лишь двулик,мадам…Простите…Янус.
Счастливым можно быть и в понедельник.
Жизнь подобрал себе по вкусу и по нраву.
Грех первородный был совсем невинным.
Робин Гуд убивал богатых и отдавал их бедным…
Из пункта"А" до "Б" шла через "Ж" дорога.
Сначала глушим рыбу, после — водку.
Чтобы смешным не быть,— смеяться надо.
Через прицел судьбу предугадать несложно.
"Thank You" мне обменяйте на валюту!
Была порочной,чтобы жить достойно.
Любил закат „под выпить“, рассвет-„под опохмел“.
В шкафу случайно встретил её мужа…
Порой не истина,-вражда рождалась в спорах.
Всю ночь рассказывал,какой он был мужчина…
Йог "закрутился" в позу Камасутры.
Нашёл сто долларов,а с ними– смысл жизни…
Смех заразителен в инфекционном блоке?
Взаимность?! Мне взаймы??!! Ну, ну! Рискните!
Все выступали. Говорил лишь Заратустра.
Двух катетов любовь к гипотенузе.
Куда ни плюнь-плевки, грязь запустенье.

— Жалко, что всем не достанется… — сказала старушка, выливая помои в окно 9 этажа…
Нет, не со зла я Вам не отказала.
Любовь к деньгам всё чаще безответна.
Я с Вами забываю всё… Вас забываю.
"Мечом души"врагов испепеляла.
Что пил, козёл?– Водицу… из копытца.
Я Вам не прачка! Вы зачем разделись!?
Звёзд с неба не хватал. Всем не хватало.
Мадам,оденьтесь. Вас в лицо запомнил.
Повторных курсов в школе жизни не бывает.
С тобою каши не сварить.Твой котелок не варит…
Молчанье во весь голос -затянулось.
На фоне молний гром не так уж страшен.
Козла пустили в огород для отпущенья.
Коль станем в круг, кто будет в круге первым?
Кусок не лезет в горло?– Отдай! Не твой кусок…
Кусок не лезет в горло? –Отдай! Не твой кусок…
Бреду домой.Там ждут иль поджидают?
Зависимость от водки-путь к свободе!
Нас ждут великие дела…Ой, не дождутся…
Из некролога: «Недолайкан жизнью».
Мы так близки.-Мадам, мы близлежащи.
Скорей бы лето–подготовить сани…
Табун гуигнгнмов деревянных на подходе!
Чем больше дам-подруг,тем меньше женщин…
За что и с кем годами сердце бьётся?
Нашёл себя. Друг друга не узнали.
Вчера прошёл по лезвию отцовства.
Наш путь: от мендельсона к паркинсону.
Наш путь: от мендельсона к паркинсону…
Представьте: людоед-вегетарьанец.
Дай Бог мне сил,терпенья(можно денег).
Полнел–часть мыслей расползлась по телу.
Пегас совсем не терпит понуканья!
Загнали в угол?–Не до реверансов.
Плохой танцор — не значит Казанова!
Так неправдиво мне ещё не лгали.
Всю жизнь меня преследует постфактум.
Отцовство мысли не проверишь тестом.
Шёл к даме полусвета полуночник.
В то время как все в России традиционно идут нах*й, в Питере идут восвояси.
Так…смысл понятен…Разбираюсь в сути…
Сплав льда и пламени— лишь пар в итоге.
Услышав „шансов нет”, воспрянул духом.
Поеду в гости к тете… Той, что примет.
Я не намерен мендельсоничать с тобою.
Автоответчику ответил адекватно…
Дождался часа своего в "Минуте славы"…
Подпеть он не успел — его отпели.
В чужом кармане деньги плохо пахнут…
Рвал на ходу подмётки-туфли жали.
И снова был влюблён. На этот раз-впервые!
Взять в жёны не ёё согласны? — Да,согласен.
А кутюрье и провожают по одёжке.
Условности –суть жизни?–Безусловно.
Ключ к успеху должен подходить к моторчику в заднице.
Потехе час…В межзвёздном измереньи.
Русалка хвост поджала.Виновата?
Слепой любви мне за глаза хватало.
Глаза залить нам за глаза хватило.
За лесом рук неразличимы лица.
Участник новой жизни зарожденья.
Развод-финал перезагрузки брака.
Ворюга Карл в друзьях у клептоманки Клары.
Вынашивая мысль, заходит ум за разум.
Дюймовочкой он называл свою зарплату…
Мне фуа–гра уже сидит в печёнках!
Двучлену нашему-бином не пара.
Дошёл своим умом и до маразма.
Пегаса не прокормишь прозой жизни.
В вагоне сжало…И пришлось жениться.
Лишь голову склонил, а Вы на шею сели .
Под утро начал флиртовать со шпротой…
Под утро начал флиртовать со шпротой.
Хотелось ближних иногда послать подальше.
Под крыльями любви мелькала несвобода.
И в браке по любви есть свой расчёт – на счастье.
Здоровьем расплатился за страховку.
Имел нахальство видеть все изъяны.
Что делать с очевидным?–Не заметить.
Лифт вниз не поднимает?-Странно это.
Срок десять лет,сидячий образ жизни.
И цель была: прожить бесцельно годы.
Каким ты был, таким ты и достался.
Не нарушайте правила боёв без правил.
Wi–Fi –– публичный дом для интернета…
В метро с эрекцией войдёшь,-не выйдешь.
С утра я — в новый год .Ты-память мне о старом…
С утра я — в новый год .Ты-память мне о старом.
Трактирный половой гигантом не был.
Мы были ”не разлей вода”… Разлил он водку…
Сейчас мой главный козырь-туз козырный.
Вы большего достойны невниманья.
Чем обнажённый факт так Вас, мадам, смущает?
Хотел подумать.Как-то не сложилось.
Он утром встал такой неугомонный.
Под вечер утро наконец-то стало добрым.
Рояля не найдя в кустах, мы спели акапелла.
Сэр, нам зачем в кусты? Там нет рояля.
Хотел бы пасть так низко вместе с Вами .
Законы для тебя, коль ты "в законе".
Ходил по мукам.Так и вышел в люди.
Ну,почему так зеркала стареют?
Как романтичен чек на триста баксов.
Абсурд мне показался слишком странным.
За тридевять земель получше жили.
Давно по мне не плачут ярославны.
Противен был как личность…Но наличность…
Вновь срок "тянул" в Шенгенской зоне.
Как высоко взлетел рождённый ползать!
Рояль, страдая, слушал пианиста.
Пять сотых промилле — для счастья норма.
Что женщина позволит–то права мужчины…
Калиф на час вязал Гордиев узел.
В палате 6 переполох.Меняют номер.
Есть в слове набело какая-то загадка?!
Ушёл в себя, нашёл тебя. Кто третьим?
Заслушался…Прислушался-ни звука.
Хотелось Вас …-Любить, иметь, поздравить?
Пол поменял. Затем и пол сменила.
Во всех пустынях миражи похожи.
Когда придёт к нам „лучше не бывает?”
Предпочитал осанам позы Камасутры.
Я спать хочу! Приму любую позу.
На стрельбище с Амуром состязался.
Чтоб в грязь лицом упасть, я умываю руки.
Вас полюбил, мадам. Возможны чувства.
Всех Женщин с днём матриархата! Счастья!
Сойти с ума, мадам, хотел бы с Вами.
Извилины спрямляем и сгибаем волю.
Что яйца Фаберже могло б украсить?
Для женщин комплимент – вся правда жизни.
Могу я рядом с Вами пасть так низко?
Потерян был при смене поколений.
Сегодня флюгер-символ постоянства.
Хотела мужа другом дома сделать.
Не задержавшись, мысль прошла навылет.
Был в отношениях,но не был в них замечен.
Высокородный маленький повеса.
Нет, красота мир не спасёт. А мудрость?
У зеркала…Нет,мне себя не надо.
Законами на всех не напасёшься.
Прошла Снегурка, ненавязчиво виляя…
В шеренгу по таланту – стройся!
Всё не решу: краснеть мне до иль после.
Зрим часто в корень там, где нужно в крону.…
Сейчас напьюсь и на тебя обижусь.
По вечерам не принимаю…близко к сердцу…
Пойти по миру можно и без визы.
Задачи посложнее не решать мне проще.
Адам пожертвовал не лучшее из рёбер.
Вёл семинары в институте материнства…
Век женский: от снежинки к снежной бабе.
Из всех невстреченных–ты самая родная!
Как много ещё нужно не сказать вам.
По утренней росе на поле минном…
Газ провели в тоннель.–А свет?–Проводят.
Наладил быт стаканом самогона.
Быть может зеркало кривое Вас украсит?
В кругу друзей смог отыскать свой угол.
Всё переменчиво вокруг. И даже чувство меры!
Жить не даёт здоровый образ жизни.
Плод запретили, но не стал он слаще.
Слагались однострочья в одностишья.
За Вас пил так,что Вы теперь бессмертны.
Коль муж в семье один, он станет эгоистом.
Пытался колобка поставить на колени.
Для дружбы истинной секс–не случайность.
Любил послушать бой часов песочных.
Поймали за руку–сон оказался в руку.
Шерше ла фам непросто в Таиланде.
Я Вас любить не мог неоднократно.
Не называй меня последнею! Надежда.
Порвали пасть в борьбе за жизнь собачью.
Молчали по-семейному – о разном.
Молчали по-семейному…O разном.
Ну, был бы полиглот!Так, нет же-полигамный.
Опять ты над обедом надругалась?
Слабо снести яичко,птица-счастье?
Я вышла замуж, а отец решил-за пивом.
Вечерний моцион по дебрям Амазонки…
Да, утешал, как мог. Лишь раз в итоге.
Умная женщина никогда не повторяет чужие глупости — умная способна придумать новые.
Хороший маникюр может украсить не только руки женщины, но и лицо мужчины!
Вздремнули в первой позе Kамасутры.
Кулик своим болотом недоволен.
Не называй меня последнею…Надежда.
Судьбе не очень повезло со мною.
Не стойте над душой,имея доступ к телу!
Нет у закона подлости приличных следствий.
Визит к дантисту оплатил зубами.
Как ты рассеян, мой склероз! –Всё перепутал.
Мул-лошадь, но с ослиными мозгами.
Не c той ноги сороконожка встала.
Ни в чём не знал отказа. Да, он и не просил.
Секс безопасен, коль не бьют за это.
Кому-куда. Я — снова в одностишия.
Любимый жанр — оборвыш стихотворный.
Мужчин богатство очень украшает.
Свой крест несу.Точнее— магендовид.
Кто мне отменит аппетит отменный?
Не стоит Рубикон переходить на красный…
Паpиж!!!Там мне аппендикс удаляли…
В вопросах пола "плавал"… не тем стилем.
Ну, пил-не пил…Перед тобой трезвею.
Жил исключеньями поборник жёстких правил.
Отправил мысль в полёт…за стюардессой.
Вход в зону доступа вдоль зоны эроогенной.
Не страшен чёрт, пока не намалёван.
Послала внятно…Поспешил раздеться.
Люблю грозу…Но плотный завтрак больше.
Пик верности-не спАла даже с мужем.
Причина диабета -плод запретный.
Прошёл "ё"-бум "среди равнина русской".
Сжал квадратуру круга интересов.
Фаготу ритм литавр по барабану.
Шашлык хороший–верный путь в нирвану.
Кто современные прокрусты мыслей?
Вновь зеркало с трудом его узнало.
Тобаго изменило Тринидаду. С Того.
Жизнь в лидерах средь дел незавершённых.
Настаивал на встрече настоятель.
Под галстук подбираю настроение.
Служил бы верой-правды не узнал бы.
Не так уж глуп дурак, согласный с нами.
Сиеста — и на лаврах почивает муза.
Как расположена кровать— нам по феншую.
Наш брудершафт гормонам спутал карты.
По вечерам посол разучивает ноты.
Пойду гостей не приглашать к обеду.
Назойливо жужжал слон, сделанный из мухи.
Речные перевозки.Стикс.Лодочник Харон.
Внебрачный сын сестры таланта.
Представил вдруг себя необъяснимо трезвым.
Война синоптиков с капризами погоды.
Года идут. Честь сохранять–всё проще.
Мозг ограничил мыслям посещенье.
До светлых далей свет, увы, не близкий.
Живу, прекрасно всё не понимая…
Пришёл. Увидел…Столько мне не выпить!
Так вождь учил нас:"Лучше меньше…"
Слыл атеистом.Просто врал безбожно.
Без дела не могу сидеть.-Давай приляжем?!
Добро посеял-недосев с разумным, вечным.
Растут мои года, стабилен возраст!
С годами становлюсь себе нужнее.
Мысль над реальностью порою зависает.
Пошла в Мавзолей с часовыми знакомиться.
Вся жизнь в искусстве оказалась половою.
Наставник— бомж .Секреты праздной жизни.
Настаивал он на своём …на водке…
Не берегла честь смолоду и рада.
Вы чувству юмора с сатирой изменили.
Сдам на хранение супружескую верность.
И дважды два в четыре не сложилось.
Имею честь. Ой, отдавать как неохота!
Исследовал обжорство.С погруженьем…
Ваш первый блин стал комом мне последним.
Кто без рубашки,–тот и ближе к телу.
Послали нестандартно. Постигаю…
С глубоким декольте глубокий ум сдружился.
Ты трогай только там, где можно…и нельзя.
Всё время жизнь откладывал на завтра.
Как можно наСЛАДиться чем-то кислым?
Ушла на поиск места в его жизни.
Ведём с тобой фиктивный образ жизни…
Восток алеет… от стыда за Запад.
Мотивчик славный труб Иерихонских.
Нередко повод — это шанс найти причину.
С кем бы подпортить свой моральный облик?
Как сузились масштабы личной жизни…
Когда ты рядом, становлюсь я недалёким.
Свернул на пьедестал, забыв зайти на финиш.
Делился мыслями отличными…от трезвых.
Нас научили умирать, а жить— лишь жизнь научит.
Примерил скромность. Нет, не украшает.
Не заходя на старт, пришёл на финиш.
Адреналин тестостерону– не замена.
Был стар. Да,просто стар. Без «супер».''
Избавился от счастья воздержаньем.
Как Вас представить?-Ах,проказник,-в ванной.
Целуй лягушку,стать царем хотящий!
Любовь на раскладушке не сложилась.
Мазила — зуб на зуб не попадает.
Вторая молодость ушла…Вернётся детство?
Догнать пытался Музу на Пегасе.
Как часто в суету сует нас жизнь заводит.
В одном уверен трус: в него не промахнутся.
Мы с настоящим друг от друга не зависим.
Что мне в том будущем? Платите в настоящем.
Детектор лжи придумали. А правды?
Мадам, могу я Вашу честь не трогать?
Поговорить с глазуньей с глазу на глаз.
Стираю грань между «затем» и «после».
Присели на дорожку. Не вставалось…
Докладывайте тайну!-Громко,внятно.
Рассада-на посадку.А урожай-на взлёт?
Чтоб стать философом хватает триста водки.
Давай отведаем похмелья.
Знай! В зоне отдыха нет места эрогенной.
Стрелок был неплохой, но не застрельщик.
Сопротивляемость хорошему упала.
Был очень недоверчив Станиславский .
Мир сузился до точки неразврата.
Виновен в недостаче собственных достоинств.
Сервиз–потомство чашки от стакана.
Сначала ты достаёшь для неё звёзды с неба, а потом она достаёт тебя.
Хотелось спать.В широком смысле слова.
Не тянет вздор Ваш, сэр, на ахинею.
Я уступлю, Вы лучше не просите.
"Всё включено".-Ешь, пей и отключайся!
Свекровь я или тёща другу сына?
Вес набрала, чтобы беситься с жиру.
Знакомился,чтоб выпить за знакомство.
Давненько, сэр, вы за буйки не заплывали!
Весь цикл жизни был расписан на заборе.
Ума семь пядей плюс косая сажень.
Рабы любви на волю не стремятся.
Мотать на ус на людях, мисс, не стоит…
Готова встретиться. Согласна на оргазм.
Имеющим:"Не потеряйте". Совесть.
Жизнь напрокат взята и подлежит возврату.
Не Станиславский я, и потому всем верю.
Ружьё само стреляло хлебом с солью.
Всех путая, выходят ночью в свет путаны.
Не ожидал такого я от фуги Баха.
Жизнь не сложилась, с остальным-нормально.
За годы не вернёшь , что упустил в мгновеньях.
Лишь понятая мысль материальна.
С тобою в бедность выбиться несложно…
Молчи,свет–зеркальце!… Сама всё вижу.
Умела заговаривать вставные зубы.
Наряды яркие-стиль серого ума.
Ой, мысль пришла!— Нет, два звонка…к соседу.
Иван,сын царский — не дурак…был выпить.
С тобой пять лет.-Мог отсидеть и выйти.
Осталась на ночь – показать, что недоступна.
Ты ягодка опять?— схожу-ка за грибами.
Вкус неизведанный укушенного локтя…
Есть счастье!–Это лучшая диета.
Злопамятность–вот средство от склероза!
Коня остановить?! Не, я не баба!
Не стала плоть на просьбы отзываться.
Оставил на потом, а мог на завтра.
Рассвет…Но быть с тобою мне не светит.
Тут нужен ум,чтоб дураком казаться.
Я не хотел хотеть вас постоянно.
Я с вашим мнением вполне был не согласен.
Взгляд полуумный, коль глаза полуприкрыты.
Все выжили. Дуэль пошла насмарку.
Жизнь крысы лучше капитана знают.
Мой вызов принят, но…чужой судьбою…
Не изменял себе в свое непостоянстве…
Пытался Камасутру объяснить на пальцах.
Своих корней хрен с редькой не стыдились.
Смерть не страшна — жизнь оставлять одну обидно.
„Донашивай своё”— сказал мне косметолог.
Всё относительно. Но нужно знать, откуда?
Из выпивки любила "что нальют".
Искал себя, но не нашёл, где спрятал.
Искал себя, но не нашёл, где спрятал..
Кто чистую любовь мою оплатит?
Нагрянула любовь. Да. Тут, в парадном.
Она была, как все – неповторима.
Сменила пол, чтоб не засиживаться в девках.
Стояла над душой, в душе желая тела…
…а время археолог измеряет в метрах.
C грехами пополам свой крест носила.
Готовим почву для воспоминаний.
Мадам, с собой в нирвану не возьмёте?
Меняю на Москву в гареме место.
На Ваш отказ даю моё согласие.
Настоящая женщина может долго смотреть на три вещи…, а купить тушь.
Талантов не было, но пил…Так что ж он прОпил?
Взгляд умных глаз Вы тупо устремили…
Вступившие в брак по любви обычно разводятся по расчёту.
Голая правда была признана порнографией и преследовалась по закону.
Нет, ненормально быть всегда нормальным.
Вне времени и вне сезона–"Бабье лето"
Если что-то пошло не так, то оно и свернёт не там.
Ещё не приступал, как что-то не сложилось.
Жизнь — как рулон туалетной бумаги: вроде и длинная, а расходуется на всякое г*вно…
Настоящий мужчина всегда готов уступить даме место под своим одеялом.
Ну, как уйти душе удава в пятки ?
Оскалив зубы, не позубоскалишь.
Тем, кто не спит, покой и не приснится.
Уважаемый Дедушка Мороз — это письмо не спам, а реальная возможность заработать….
Устала быть я не тебе любимой.
Хотите заниматься сексом, чтобы не было детей? Отправьте их к бабушке с дедушкой.
Ваш „ник“ в сетях гораздо интересней.
Гёрл неземная для морского боя.
Дыхнул-вокруг все сразу "отдохнули".
Жизнь-не учитель, а экзаменатор.
Жил прошлым…Там хотел платить квартплату.
И плотно сжав для поцелуя губы…
Как только жребий пал, он тут же его бросил.
Коль правды нет в ногах,-пусть просто ходят.
У моли не в чести аплодисменты.
Король запомнился лишь тем,что голый.
Мы просто дружим. Секс считать случайным!
Не проявил себя в утробной жизни.
Ты так горяч! Как жаль,что только в бане.
В шкафу нас трое. Кто любим? Гадаем…
Впал в летаргию и не выпадает.
Давно утерян ключ к ума палате.
Жизнь разменяв по мелочам, живём на сдачу…
Коль нет любви,то можно полюбовно…
Надежду провожу-и вновь в объятья Веры.
Наряд вне очереди захотелось даме.
Расположил себя к себе хорошим отношеньем.
Служил посмешищем на четверть ставки.
Судьбой-злодейкою в парламент занесло.
Хотелось не уйти, но смог остаться.
Я после первой не готов жениться.
Брось томагавк. Я просто пообщаться…
В херне и хрен не может разобраться…
Клянясь, мне руку положил на сердце .
Нашёл вчера себя. Разговорились.
Ни жив, ни мёртв? — больной, определитесь.
Я для тебя всегда онлайн,любимый!
Плод-акушер-жизнь!-жизнь?-патологоанАтом.
Как просто "нечто" превращается в "ничто".
Металл презренный, а его всё мало.
Чем меньше знаний, тем несбыточней мечты.
Влюбившись по уши, не становись незрячим.
Не сократишь пути, на грабли наступая.
Когда средств нет, жить нужно не по средствам…
О стирке думал он, в глазах твоих купаясь.
Сегодня в моде то,что снять быстрее.
Кто вышел из себя, — входить поодиночке.
Туз–тупо горделив, демократичен джокер.
И некого обнять… Свои коленки только.
Спала красавица…Нет,не одна.– Не в сказке!
Была она, как все…Неповторима.
Я так тебя люблю…А ты ли это?
Восторг испытывал…Не испытал…Смирился.
Сморозил глупость. Жду, пока оттает.
"Я тучи разведу…"— Прочь от природы руки!
Ах,лето…Комары…Но мини–юбки!
„Проникни в душу!”— подстрекало тело.
Бывало и со мной „в связи” и „по причине”.
Не каждый протестант из гугенотов.
во мне была ума палата
пришёл мой внутренний дебил
палату снёс свою палатку
разбил
© bro
и оптимизм и жажда жизни
и положительный настрой
меня попробуй только сука
расстрой
Играем свадьбу. Завтра доиграем.
Искал красивых, так как пил немного.
Вот, как назло, нам зла и не хватает.
Сегодня день чреват матриархатом.
Всё ходишь "в дураках?" Смени одежду.
Запас словарный мал? –Стань афористом!
Принц Золушку искал, купальник примеряя..
С кем изменить „налево“ и „направо“?
В наручниках добра не ожидают.
Мозги собрал? Пора бы пораскинуть.
простите сударь вам не стыдно
при дамах без штанов ходить
а вам не стыдно при гусарах
без тить
Пью с горем пополам.А больше не с кем.
Вес груза лет бывает только брутто.
Врагов созвал-отдал им поздний ужин.
Смычок лишь потакал капризам скрипки.
У попа была собака, Он её любил… Это сняли на видеокамеру, и попа отлучили от церкви…
Мне джемпер навязали в магазине.
Никак не мог поймать себя на мысли.
Какой поисковик найти поможет счастье?
Килт личности–дизайнерская юбка …
Любви бы…без взаимности хотелось.
На помощь шла конармия Пегасов.
Свалившись в пропасть, мы её не покоряем.
У внутреннего мира нет кумиров внешних.
Мадам, зачем Вы на меня молчите?
Пять жён тому назад был однолюбом.
Сам в похвале отказ бывает похвалою.
Бац! — будущее стало настоящим.
Во что одета свита при голом короле?
Кота зови, коль на душе скребутся кошки.
Намёком Вашим с раздеваньем озадачен.
Под выпивку все на одно лицо красивы.
Сам ростом мал, да золотник был долог.
Жить нужно для себя.-Другим не помешаешь.
Кем в избранное общество был избран?
Он так хотел Вам без любви отдаться.
Верните мнение. Обмен не состоится.
Секс в нашей дружбе–штрих небесполезный…
В потёмках света белого не видел.
Я отродясь не пребывал в отродьях.
Ёж недолюбливал швей-мотористок.
Блеснула мыслью дважды за сезон.
Нашли своё лицо? Всегда его носите!
Не всё,что нравственно,бывает неподсудно.
У Вас есть шанс свой шанс не проворонить.
В Лас-Вегасе часов не наблюдают.
Гулял на шумной свадьбе…На собачьей.
Сэр, возраст всё Ваше богатство?
Грусть…Лист опавший…Осенило–осень…
Зима…Конь — то в пальто, синела кобылица.
На "черное" поставив, сорвал Малевич банк!
Страдал от пьянства или наслаждался?
Цель поразил, сравнив её с мишенью.
Девиз большой любви: "Давай без брака!"
Зачем вторая половинка, если ты не жопа?!
Готов на всё, но всё ты не готовишь.
И „не” перечеркнув, она меня взлюбила!
Не позавидуй в зависти живущим.
Не целиком короновали.Только зубы…
Осёл был агрессивно дружелюбен.
В аду дворец или в раю трущобу?
Не первый юбилей в глазах читался…
Не первый юбилей в глазах читался.
Протянешь руку-ноги не протянешь.
Сказать Вам "никогда" всегда успею.
Зла не держал — его он просто помнил.
Хорошее в себе поглубже спрятал.
Менял на двух Снегурочек Мороза.
Всё на халяву?-будем торговаться!
Мозги в район груди переместились.
Невольно честь задел, хоть интерес был к телу.
Так затянулось чудное мгновенье.
Ты можешь жить надеждой, но не с Верой!
Даа, хорошо, да, даа, даа, хорошо, да, хорошо, я знаю, хорошо, да. Пока, мам.
Нудистский пляж однообразно нуден.
Один хороший анекдот — это дополнительные 15 минут жизни, отнятые у рабочего времени.
Послали Вас? Я-гид.Сопровождаю.
Судьбу свою с рожденья "заспиралил".
Дошёл до ручки…Дверь открыть не в силах.
Хоть что-то я найду за поворотом?
Готов Вам руку предложить…на сердце.
Люблю грозу, но не в начале. После.
На Землю что-то не бегут из ада.
Надеемся на будущее, как и оно на нас.
В любви духовной есть мечта: о сексе.
Мне в жизни интересна только жизнь.
Чем больше шанс не быть, тем выше шанс случиться.
Настойчивость ведет к покладистости дам.
Отговорила роща-жечь костёр не стали…
Сексом сыт не будешь, но и борщом ведь не натрахаешься.
Часы свои со временем сверяйте.
Что "люди-для людей",-и каннибал согласен.
В усах и бороде весь мой почтенный возраст.
Всегда был юмор не в ладах с сатирой.
Голосовали, а теперь заголосили.
Давай-ка ничего не делать! Это— срочно!
Наши политики совершают много ошибок… Жаль, что они не сапёры!
Никто нас с понедельником не любит.
Освещать темный переулок айфоном — плохая примета.
хозяйка чистоту ценила
и ослепить могла гостей
алмазным блеском перемытых
костей
Играя на трубе, не грех надуть и щёки.
Чем дальше прошлое,— тем оно ближе.
В глазах была надежда. Ни любви, ни веры.
Вы как-то безалаберно стонали.
Разделась по последней моде: быстро.
Проспать с утра-весь день на позитиве.
Свои долги храните только в банке.
Я даже сам себе не пара, извините.
Друг всех людей-бездомная собака.
Жизнь в минусе? Перечеркни. Будь в плюсе!
Застрявши в пробке, открывай бутылку.
Налей ещё. Пока не очень ржётся.
Недосыпал. Верните мне треть жизни.
Лишь совесть потерял, –и оторопь пропала.
Срок верности истёк,— не устояла.
Нет аллергенов в женщине цветущей.
В нагроможденьи лжи — вся правда жизни.
Если колорадский жук на картофельном листе снизу — к дождю. Если сверху — самец.
Сдаётся явка…(можно — с резидентом).
Была не против тоже я, как видно.
Икалось матeрно. Знать, тёща вспоминала.
Коррозия винту: ”За мной не заржавеет!”
Моё "да, ну Вас" значит "не тяните".
Он не на шутку разошёлся…на цитаты.
Мозги промыли грязными руками.
Эффектна я и в позе" Мне за тридцать".
Жду в семь, на жизненном пути. До встречи.
Мошенников при жизни отпевают.
И всё же выбился зипун в кафтаны.
Мы странно встретились…И на фига встречались?
Стандарту проще жизненным казаться.
Сын правды–матки ищет себе папку.
На трёх диетах…И не наедалась.
Надои молока удвоили в три раза.
Подкрался дальтонизм воспоминаний…
Торопимся, чтоб жизнь начать сначала.
Несусь, несусь, яиц не замечая.
Третейский суд признал себя третейским.
Лез в душу, хоть и знал, что там потёмки…
Блеснул единожды,и вот оно–отцовство.
Исправленному верить. Косметолог.
Конвою легче, если все и в ногу.
Не может лев плохим быть иль хорошим.
Разбор ошибок. Приносите грабли.
Склероз, мне помнится, никем не отменялся.
Совсем нет времени не торопиться.
За селфи с Франклином просили десять баксов.
Не солоно хлебавши,но хлебали.
Сексопатолог профи был. Но и любитель…
Послали на…Звонили: как добрался?
Хотелось не уйти и не оставить.
Портвейн ночами пил вампир-"бухарик".
Удача только светит, светит, светит…
День очень сложный, если всё сложилось?
Головке забубённой выбить бубна.
Забрался ёж на кактус. Страсть остыла.
В банальностях искал нетривиальность…
Вам собиралась отказать неоднократно.
Нет плагиаторов… Какая ж это слава?!
Душе широкой в узких рамках тесно.
Причина брака-брак презерватива!
Забить на всё?-Так, некогда и нечем..
Нехоженой тропой к неведомым дорожкам…
Запомнить мне легко. Вот вспомнить сложно.
Растратил стрелы Купидон на бессердечных.
Скелет в шкафу болтливым оказался.
Я не в своей тарелке…Да, она не ваша.
Он первым добежал до пьедестала.
За выживание боролись насмерть.
накрыла стол зажгла все свечи
дверной украсила проём
а ты пришёл домой с работы
втроём
Годы берут своё, люди — часто чужое.
Борьба свет-тьма лишь полумрак рождает .
Если Вы уже не мальчик, может Вы не чей-то муж?!
Попал в тупик. Шёл ходом ваших мыслей.
Нередко лысый мыслит кучеряво…
Он за любовь пошёл войной на флюгер!
У будущего с прошлым счёты в настоящем.
Искусством жил, следов не оставляя.
Пришла мысль в голову. Не прижилась. Сбежала.
Шёл по обочине Большой дороги.
Легко взял волк след следопыта.
Любить бесплатно мне не по карману
Ну, что ж, лети! Метла вон там, за дверью.
Ответственность, мадам, снимать не нужно.
Счастливые! За вами наблюдают
Счастливые! За вами наблюдают.
Ну, надо ж…В самолёте залетела.
Всё, что другой имел, бросал на ветер.
Жизнь личную в семейную не втиснуть.
Поставили на вид мой неказистый.
Зачем стесняться мужа, дорогая?
Соври ещё,что ты меня не любишь!
Редчайший дар-всем и всегда быть в радость.
Факт был неоспоримо гол. Сей факт смущает.
Как начинать беременность приятно!
Работаю над словом.Смысл-в отгуле.
Сам у себя я самым первым не был.
Трудом неправедным всего добилась.
Из могикан быть–иногда полезно.
Не всё возможное нам в жизни нужно…
Так грустно быть ничейною зазнобой.
С натурщиц начал–не до рисованья!
Жил впроголодь – на десять лайков в сутки.
Самым лучшим весенним призывом являются призывно раскинутые ноги женщины.
Интеллигент тюремного разлива.
Мне нравился Гоген, пока картин не видел…
Мне нравился Гоген, пока картин не видел.
Шторм подтвердил незаменимость водки.
Дракон заснул. К нам год Змеи вползает.
Предвестником войны был голубь мира.
Шла мимо дама, ненавязчиво виляя.
Бутылки сдал — вносите в список Форбса!
Играл роль импотента.С ролью сжился.
Басам не по карману ключ скрипичный.
Я вышел из себя, но "не в себе" вернулся.
В кольчуге наизнанку будешь битым.
Я б отказала, но никто не просит.
Прогресс: от сильно глупой к слабо умной…
Бескомпромиссно соглашаюсь с вами.
Места имения?–От обстоятельств.
Склоняю голову, коленопреклонённо!
А муж придёт-устроим состязанье.
В детстве, наверное, каждый из нас ездил в деревню к бабушке по программе work and travel.
Кому –то блажь, кому–то образ жизни.
Пиво выпей сам, водку раздели с другом, а бутылки отдай бомжу.
Рассчитывал натурой рассчитаться.
Да, деньги-зло. Вот зла и не хватает.
Дела шли хорошо.Но не моим маршрутом.
Куда умчат тебя составы преступлений?
Пришлась не ко двору трава у дома.
Секс, …первый поцелуй… знакомствo.
Секс, …первый поцелуй…в наш первый день знакомства.
Мечталось о высоком!…О жирафе?
Ты меня любишь?–Но без премиальных.
Крольчихи болью головной страдают тоже?
Не поддержало тело мысли об измене.
А на песке ведь тоже замки строят.
И круглый идиот порой теряет форму.
Истошный крик в ночи нас успокоил.
Лиса с годами выросла до шубы.
Всё как всегда: ночь, мы… и холодильник.
Для платины и золото не ценность.
Играя сорванца, сорвал аплодисменты.
Цена –не юбка! Прогадаешь, сбросив!
И снова не туда посла послали.
Мне в рамках вседозволенности тесно…
ПЕРЕДЕЛКИ АФОРИЗМОВ ГЕННАДИЯ МАЛКИНА.
Вершину можно покорить, а пропасть?
Жизнь тебя бьёт? Попробуй дать ей сдачи.
По Mлечному Пути пройтись позвали.
Покинула мечта — пошла сбываться.
Твой гибкий стан пытались разогнуть мы.
Была надежда,что под шубой –не селёдка!
Затягивал потуже пояс…друга.
Нашедший истину, прими её на грудь!
Брак– подходящий повод для развода.
Вы жизнь свою не проживите мимо.
Мне "миру-мир" напомнило "клин клином".
Член огорчaла бесперспективность.
Гостей встречали под "Прощание славянки"
Нет, ты не стар, пока закончить можешь фразу.
"Полет шмеля" не по душе корове…
На злато гребень петушка срубили.
В заборы выбился плетень из тени.
Привёл в свою берлогу…Сразу в спячку?!
Мне мать свою вчера представил Кузька.
Лев жил царём зверей, а кончил – шкурой.
Мой верный многогранник, мой стакан гранёный!
Пойду-ка, и подпорчу сглазом порчу.
Послал. Пошла.Понравилось.Побуду.
Слабинку дал – вернуть её забыли.
Вы полностью раскрылись лишь в постели.
Готов…Но не к труду и обороне…
Залог любви -в тарелках недобитых…
Подбор очков. Мы расширяем горизонты.
Безумствовать старайтесь осторожно.
Сойти с ума планировали к лету.
Забрызгался ты весь,пульверизатор.
Как много дел: поспать, побить баклуши…
Мне время начало сужать пространство.
Он в ковалентных связях был замечен.
Да ,связь случилась…Но в валентной зоне.
Из пены вышел вместе с Афродитой.
В постели не в честИ сестра таланта.
Мне, по большому счёту, мало надо.
Паденье биржи не смутило пенис.
Разрываясь между стиркой, уборкой и готовкой, выбрала поспать.
Кто возраст попросил: "Дай о себе знать"?
Лёг на пути у счастья. Зацепило.
Я Вас хочу. Вопрос: "В каком контексте?"
Новый прокурор заступил на должность со словами "Я вам покажу как воровать!"
Плету интриги. Распускаю руки.
Проститутка Маша стала градообразующим предприятием своего городка.
я не уверена что стоит
набор из генов ваш того
чтоб вы с моим перемешали
его
Дошёл до ручки, если дверь открыть не в силах.
Как много сил на слабости уходит.
Как много сил на слабости уходит…
Касательной касаясь,–не согните.
Нет, это контрабас, ma cher, не бубен.
Посвящена любви вся жизнь собаки.
Свою жену он представлял как четвертинку.
В ответ молчали все без перебоя.
Иллюзий меньше, если плохо видишь.
Со знаком плюс в судьбе лишь резус–фактор…
Хотел поскромничать, — опять не успеваю..
мой бог да это ж те же грабли
не разглядела в темноте
а ну ка наступлю еще раз
да те
Не обязательно быть третьим, чтоб стать лишним.
Я всё сказал.Уместно восхищенье.
Не обязательно быть сволочью последней.
Писал вначале в стол, потом-и на заборе.
Где силы взять, чтоб дрейфовать спокойно?
Жить торопился, чтоб успеть начать сначала.
Не смог разговорить автоответчик.
Путаны Путина критиковали снизу.
Жизнь не испортьте из любви друг к другу.
Сливки — не единственное, что плавает на поверхности.
Кому доверить честь и одностишия?
Мадам,не спите с тем,кто спит не с Вами.
Тем мысли хороши твои,что их немного.
Приветствовал гостей, под стол сползая.
Своим молчаньем что сказать ты хочешь?
Хотелось всё забыть, но память была против…
Вино–топтАть! Не тОпать, недотёпа!
И не пытался ладить сам с собою.
Кроты не ищут свет в конце тоннеля.
В одном глазу он утонул, но из другого выплыл.
Если дать человеку ВСЁ, что он хочет, он захочет то, чего не хотел!!!
Как одиноко одному услышать тишину.
На тепловой удар ударом не ответишь.
Мы в парке отдохнули от культуры…
Пришёл любить – будь твёрд хотя бы духом!
Молчала в тряпочку от Дольче энд Габбана.
Не прокормить жену?Пропить попробуй!
Цель оправдали.Осудили средства…
Я пью за Вас! Могу поспать,покушать…
Прокруст. По росту подбираем пару .
Илья Обломов был хорош в постели.
Он даже в словарях искал подтексты.
И даже чёрт не захотел ему стать братом.
Клонировать себя хотел в постели. C Вами.
Когда так много,-хочется,чтоб мало.
Какой толк в том,чтобы с утра не выпить?!
Писал эпиграфы к чужим романам.
Пошёл навстречу, чтобы разминуться.
Хотел свести он счеты только с банком.
Чтоб истину постичь, полез в бутылку.
Год, уходя, привычно хлопнул пробкой.
Любой удобный случай делай подходящим…
Позавчера хотел вчера не напиваться.
Хоть в целом хорошо,но в принципе–неплохо.
Знакомилась не чаще,чем грешила.
Меняю в шесть подъём на полвосьмого.
Как упоительно ты был вчера нетрезвым.
Открыв объятия, мы быстро разбежались.
Хотите сказку-в быль?-Не ошибитесь сказкой!
О чём ещё,мадам,мы не молчали?
Вопрос,поставленный ребром, так неустойчив.
Портной-в душе поэт. Ни дня без строчки.
Жизнь полна приключений — это я вам, как жопа говорю.
Пришёл, чуть полюбил и бросил.
Как человека возлюбить при жизни?
Искал подтексты, языка не зная.
Когда все дома спят, приходит счастье.
Любил под утку крякнуть спозаранку.
В мир входим, видя свет в конце тоннеля.
Не чувствовал себя своим гриб в маринаде.
Неловко опускаться до приличий.
Чтил Веру и Любовь, а жил с Надеждой.
Не друг мне тот,чья нравится жена…
Как крышу удержать,когда всё выше крыши?
Ну, вот и старость. Mудрость ожидаем.
Мой мячик утонул -верните бабки.Таня.
Готов помочь кому-нибудь родиться.
Дров наломали.Все-концами в воду.
Мне ваши слабости-источник силы.
Клин клином вышиб-целый свет сошёлся.
Вам жить на что? – живите на здоровье.
Направо повернул,–тут ты! Пришлось–"налево".
Советуюсь с ежом,– и жизнь понятней .
"Ку-ка-реку" меня не убеждает.
Дай время времени всё по местам расставить.
Оваций не снискал в борьбе с зелёным змием.
По коммуналке шла валютным коридором…
Под каблуком жены нашёл уединеньe…
Терпением на зИму запаслись.И свёклой.
Ты одностишечник? Уж больно был ты краток.
Ужасно. Пушкин не читал Толстого.
А воз и ныне там, где баба с возу…
Бог дал талант,но позже взял обратно.
Мне не впервой не Вам в любви не признаваться.
Мог в жизни стать никем-стал кем попало.
Мы трижды выпили, пока искали повод.
Сквозь слёзы смех всегда не без причины.
Ты был неплох. За истину-дороже.
Я встретил Вас со счётом за былое.
"Привиделось"–при виде Вас подумал…
Бросаю пить…Ёщё раз…Не добросил.
Бывает,что весной приходит "бабье лето".
Вторая молодость… к ней— подбородок третий …
Живым укором труп стал для убийцы.
Зла не хватает? — доброты добавьте..
Немногих узнаёт в лицо проктолог.
Разнятся сказки – быль одна и та же.
Безадресно бросал свою перчатку.
Бык, помолчи!А ты -мычи, корова!
Вес набрала,чтобы беситься с жиру.
Всё. Вижу. Дальше секс без микроскопа.
Женат…Но только в личной жизни.
Ну, раз забрались в стог, поищем и иголку…
Смущённо замолчал автоответчик.
Уменье удивлять — в нём путь к успеху!
В висках стучало. Мысли бастовали.
Воды нет в кране? — Просто поломался.
За дедку…бабку…Не пропить бы внучку.
Наутро содержанье потеряло форму.
Под звон стаканов чувства много ярче!
Реальность срочно в мифы претворяем.
В наряде от кутюр и от купюр зелёных.
Найдя любовь,себя не потеряйте!
Пунктиром очертил границы чётко.
Пусть дольше наше будущее длится!
Разыскиваю брата. Ваша краткость..
Редактор сократил роман до точки.
Рублём пусть моё слово отзовётся!
Собрат по разуму, ты третьим будешь?
У моря есть душа. Но что её волнует?
Был инкубаторским цыплёнок птицы-счастье.
Девиз:воскреснуть надо бы при жизни.
Зелёный змий стал членом партии зелёных.
Мой возраст?– Это временной вопрос.
Не лезьте в душу! Есть места другие.
Ответ на воинский призыв смотрите на заборе…
Сбывается и то, о чём молчали.
Сверчка тянуло на шестки чужие.
Созвездье "Гончих Псов" травило "Волка".
Хотелось выть, но небо было в тучах.
Я одностишью гимн пою, но в одностишьи.
Грехи копил, чтоб было о чём вспомнить.
За бесконечностью нас ожидает вечность.
Играть в скакалки на панель выходим.
Кто ты такой,чтоб мне ночами сниться?
Приветливый такой с оскалом волчьим.
С секс-символом и секс был символичным.
Фонарь под глазом не отбрасывает тени.
Я–под каблук,чтоб поддержать тебя,родная!
Бывает, что быков клеймят… позором?
Запахло жареным — год петуха подходит.
Коль нет толпы, и лидером не станешь.
Не устарел Завет, хоть он и Ветхий!
Носок-вдовец взял рукавичку в пару.
Ну,что ты,милый?! Третий нам не лишний!
Однообразно нуден пляж нудистов.
Под пиво свистнул рак,а кто-то свистнул пиво.
С закусками опять переборщили.
Шекспир был прав: играем в жизнь и с жизнью.
Я к Вам. Готовить почву для воспоминаний.
„Скорей бы в шкаф уже ”— мечтал любовник.
Бельё не высохло. Мешал канатоходец.
Быть или не быть? А с кем? А с кем попало?
Есть семьи, где и муж порой в почёте.
Задумался. Мешали мысли думать.
Застукал сам себя и …притаился.
К отряду грызунов мою добавьте совесть.
Кто верил в”будет хорошо”, стал атеистом.
Лень-вот источник высших достижений.
Лишившись шансов, проще найти выход.
Не покидала мысль о том, что всё проходит.
Неизгладимый след утюг оставил.
Попробуй закусить духовной пищей.
Я оглянулся–сзади тоже горизонты!
Вам не туда,мадам!Идите прямо на хер!"
О, как ты холодна! Я простудился.
Чем громче хруст "капусты",–тем козочки добрей…
Ворону бог послал,…сняв со снабженья сыром.
Прочь не гоню тех, кто не прочь со мною…
Так жарко убеждал, аж зазнобило.
Есть новый сервис, мужики: обмен рогами.
Нас учат правилам, а надо б–исключеньям…
Пристал бы кто!Ну,банный лист, хотя бы!
Жить будем хорошо, если не станет лучше.
Бог дал попутчицу, бес–с ней попутал!
Он Казановой слыл, но…по отказам.
Хотелось похудеть, но есть хотелось больше.
Выводим на панель. Даём работу на дом.
Нет плагиаторов… Какая ж это слава?!
Всё сказано давно.Увы, не мною.
Есть стало нечего. Заспорили о вкусах.
Кривая вывела, и…вновь кривая…
Власть–это кровь..А каждый житель–донор.
Стучалось счастье…Зря не открывала.
Я чуть отвлёкся…Всё. Вы уступили.
Цитировать легко…Но без кавычек.
Смиренно вопрошаю:"Не пошёл бы"..
Что нужно женщине?–Трон и любимый!
Мерси боку.— Баку? Хороший город.
Твой папа Римский? Корсаков-твой отчим.
Бежите от проблем?-Придётся возвращаться…
Куда путь держит ”всё идёт по плану”?
Влюбился в твой талант, в тебя — не очень..
Жизнь ручейками наполняет Лету.
Ходил в поклонниках-теперь стал уклонистом.
Хотел он Вас не как поэт поэта.
Жена корит, что засиделась в девках.
Удар преодолел грань замечаний.
Я честь Вам отдала, а Вы мне –толерантность?
Объект не пострадает. Киллер -честный.
Став нумизматом,начал мелочиться.
Традиционно порицал консерватизм…
Хочу соавтором стать вашей жизни.
Грех отпустил в надежде,что вернётся.
Искали жизнь на Марсе, губили на Земле…
Ребёнок!Потакай капризам взрослых!
Составлю смету трат богатств несметных.
Своей дороги не найдя, с пути сбивался.
Преследовала слава.-Не догнать ей.
Я честно вам сказал не то, что думал.
Улыбка нравится. А замуж брать мне всё?
В антимирах кто на Сизифа катит бочку?
Дань разуму-обузданные чувства.
Искала пару-попадались половинки.
С кем жизнь мою шальную прожигаешь?
Салаке в масле стало не комфортно.
Хотим достичь блаженства, а блаженных лечим.
Он в поворот судьбы вписался лихо.
Превратности судьбы: из мачо в геи.
Зачем будильник?-Будит холодильник…
Свернули горы,чтоб освоить подземелья…
Автографы даю… Берут их плохо.
Вооружённый до зубов парадонтозных.
Златые цепи на дубах уже не в моде.
Твой папа, видно,был когда-то мамой .
Быть грешником и в рай попасть—труд адский!
Закралось как-то в среду подозренье.
Как я могу вас невниманьем обделить!
Выходит, кто-то входит там, где выход?
Портретным сходством мы не отличались…
Мы — стая из отбившихся от стаи.
Медузы часто проявляют мягкотелость.
Трещал мороз.По швам любовь трещала.
Улучшил самочувствие за счёт здоровья…
И чувства пробудив, уснула совесть.
На финише: грудь в грудь.Чья больше,-победитель.
Гнал брагу из умов перебродивших.
Не лишена ума, невинности и вкуса.
И чувства разбудив,уснула совесть.
Разрушив шалаши, вьём гнёзда для немилых.
Побуду Вам несбывшейся мечтою.
Со стороны себя увидел и …в сторонку.
Увидеть красный свет в конце панели.
Алло!Ты можешь говорить?–Уже лет сорок!
Не лучше ль быть Вам от себя подальше?
Борец сумо был в гриме Дон Кихота.
Попутный ветер в голове не страшен.
Когда–то пили много вкусной водки.
Красив,как бог…Гефест.Ну, в смысле,-страшен.
Совет сексопатолога:"Не стОит!"
Мыслитель-это, ведь,не только поза.
Звонок по поводу?Да нет– по телефону.
Бессмертие своей душе простить не в силах…
Прощай1Я ухожу к другой!–И я с тобою!
Что ищешь, друг? Да, рифму к одностишью.
Мысль отыскал среди чужих извилин.
Свой долг жене отдал через подругу.
Прав пешеход всегда! А вот, всегда ли жив он?
Короткий ум– для долгих отговорок.
Всегда был привередливо-тактичен.
Прошёл не без успеха очередной дебют…
Гордился,что не бес—порочен только.
Мысль разместил между собой и миром.
Сел на диету из немытых рук и фруктов.
А в невесомости не тяготят и мысли?
Грешил согласно перечню заветов.
Мы молоды, пока нестаро мыслим.
Так знайте: кто не с нами-победитель.
Я-лев. И просто не могу быть правым.
Был не в своём уме, а по чужим слыл докой.
Не повзрослеть, не испытав обмана.
Он выбрался на свет вперёд локтями.
Разок сблуднуть–не значит заблудиться…
С кем разделить первичность бытия?
Нужна Фигура-пьедестал найдётся.
А ведь и явь бывает иллюзорной.
На Новый Год не пейте водку из копытца!
Назло своей судьбе испытывал чужие.
Сэр, Вы всё шутите? Не секс, а юмореска.
Всю жизнь ищу, где спрятал свои чувства.
Гастроли "Клуба верных жён" в стрип-баре.
Да,человек-душа Земли. Он её душит.
Проводим следствие,чтобы найти причину.
Ты в небе?Выше всех?Успех твой-дутый, шарик …
Откуда в Чебурашке крокодильи гены?
Ох, был соблазн не вOвремя родиться.
Не в жёны взять её согласны? — Да, согласен.
Из некролога узнаём, кем мог бы стать усопший.
Мы милостей не ждём не только от природы.
Фунт лиха предпочёл бы с недовесом.
Суть нереста-отложенные жизни…
Какое фу а-гра без макарон по-флотски?!
Не разделить нас знакам препинанья!
Нет места в трапезной для затрапезных.
Забег длиною в жизнь. Старт одинаков. Финиш…?
Лишь в мыльных пузырях нашла опору.
Три года снилась-зря теряли время.
Мечтал в деньгах запрятать свои книги.
Мартышкин труд Сизифу будет в помощь.
Глазами встретившись, мы тут же разбежались.
Чтоб устаканить жизнь, полез в бутылку.
Молчание — это единственная вещь из золота, которую женщины не любят.
Коль конь "синюшник",— кобылица деревянна.
Хоть будущим гордись, коль больше нечем!
Заветами не заменить приветов.
Ла фам себе "шершишь"?–Шурши деньгами…
Пароль свой обновил: "Я рад вам. Заходите."
Разбойничал под ликом соловьиным.
Винил первоисточник в плагиате.
Он в роскоши влачил существованье.
Жила на содержании. Жаль,было кратким.
На долг супружеский росли проценты.
Причал нам нужен и в житейском море…
Вон снег идёт. Пойду и я , пожалуй.
Интим не предлагай и не проси.Ты требуй!
Быть слишком умной в мини— юбке сложно.
Лучше быть большой лягушкой в маленьком болоте, чем маленькой лягушкой в большом болоте.
Согреть не забывайте тех, кто светит.
Я взял тебя вдовой?-Вдовцом оставишь!
На вид — лет сорок. Выглядит моложе.
Наш светел путь, коль фонари есть вдоль дороги.
Сознание будильник не пробудит.
Тропой войны мир к миру продирался.
Не в принципах циклопов глаз за око.
Не потеряй лицо, коли набили морду!
Как затянулся эпилог для одностишья …
Ты не поэт, поскольку пьёшь без няни.
Чем больше чистоплюев,больше грязи!
Готов последним словом поделиться…
Дар речи-горе. Если без ума он.
Друг друга понимали с полумата.
Зачем же ты пришёл с пустой бутылкой?
Уговорил?– Да, милый… Доброй ночи!
Он снова перепутал секс с интимом.
Твой промах смазал впечатление от казни.
Лишь зеркало смеялось его шуткам…
Не снизошли до Гулливера лилипуты.
Он в баню не ходил — купался в лучах славы.
Из двух зол выбрал? А второе зло в подарок!
С кем пьёшь ты, алкоголик?–С анонимным.
Уверенность черпал в своих сомненьях.
Судьбу предупредил, что нравится иная.
Назначили "лежачим полицейским".
Не думай о высоком в женской бане.
Моё второе "Я" — мне на вопрос вопросом.
Пришёл в себя, а место кто-то занял.
Борец сумо был в маске Дон Кихота.
Сэр, рыбу Вы ножом!? В моей тарелке!?
Забой-запой.Пойдём путём шахтёрским!
Для ночи с крошками… в постели съешь сухарик.
Рукой махнула на меня…игриво.
"Сообразить"… ума всегда хватает.
"Спасибо" слышим мы с любого расстоянья !
Мой смех…твой смех…И общий грех случился.
Всё пристальней смотрел на то,чтоб…выпить.
Нашёл себя. Куда мне было деться?
Смысл одностишья между строк ютится.
Сор из избы бездомный не выносит.
Узнав о неизбежном, делай это целью.
За месяцем медовым–годы медовухи.
Собраться с мыслями?— А все ли доберутся?!
Блуждал в словесной чаще.Заблудился.
Внебрачный я союзник в вашем браке.
Не брал новорождённый грудь без тоста.
С восторгом вспомнил Брадиса таблицы!
Идём своим путём не по своей дороге.
Критические дни, не пропадайте!
Хранил молчание–оно его хранило…
Причинно-следственные связи бастовали.
На Ваших струнах не сыграть и Паганини.
О премии не прeминул напомнить.
Найти свой путь на не своей дороге!
Не то чтоб я больна,но прихворнула Вами.
Рекою времени жизнь утекала в Лету .
Что потеряв, уже не сыщешь?– Совесть.
Запретный плод — не ананас по вкусу.
Из могикан последний— в чём-то первый.
Меня пленит твоя необъективность..
Нам пить сегодня не о чем, родная.
Сорочку при рожденьи отобрали.
Тестостерон не понимает слово "дружба".
Я вспомнил! Нет, не Вас. Кого ж я вспомнил?
Я раб твой, Женщина, а ник мой -"господин".
По клавишам души не барабаньте!
Подробно отвечаю на вопрос"что слышно?"
В лесу степному волку-не охота.
Горшки побили тихо, полюбовно.
Неплохо, если хорошо хоть что-то.
Отстаивал возможность отсидеться…
Страдалице-Земле от нас не отвертеться.
Хронический диагноз — одностишия.
Была на море–на солёненькое тянет.
Гнев по субботам очень Вам к лицу.
Рояль настроен против пианиста.
Сплотиться — к плоти плоть? Иль это к уму разум?
Я-с грузом лет. Сомнительным богатством.
Играть умею…А во что,–не помню…
Считал, что на коне, хоть восседал на пони.
Сыр в мышеловке тоже стОит-жизни.
Как скучно быть похожим друг на друга.
С подругой ветреной встречаю знойный полдень.
Вам кофе сразу, после или на фиг?
Любовь — это не когда с человеком хорошо. Это когда без человека плохо.
Пьян?-Ляг под ёлкой. Будешь всем в подарок!
Слыл тёртым калачом хлеб бородинский.
Храните голову, коль море по колено.
Ему мотали нервы.Он и распустился.
Корней своих не помнил Буратино.
Лжи искренней порой нам не хватает.
На полку зубы положил…вставные.
На честь мою не хочешь покуситься?
Не дворник. Просто грёб лопатой … деньги.
Ну,царь-не царь.Под президентом будешь!
Презумпция виновности: посадим.
Ум промолчит, зато себя проявит глупость.
Был не из тех, кто недолюбливает женщин.
Пинком под зад его взашей прогнали.
Не захлебнитесь собственным талантом.
Факт был настолько гол, что истиной казался.
Мичуринский бы плод,-не быть Ньютону.
Сдаётся явка.Приходить с повинной!
Безгрешным легче оставаться в заточеньи.
Для дураков все хороши дороги.
На грани зла добро торжествовало.
На юг шёл поезд, обгоняя лето.
Не старость-просто вижу все иначе…
Не терпит малых форм Большой театр.
Пусть лучше враг отдаст мне и обед, и ужин.
Секс -на двоих, но разве третий лишний?
Старалась не знакомиться в постели.
Молчанье мудреца послушай.Пригодится.
В тень не уйдёшь при пасмурной погоде.
Вспахать бы надо поле правовое.
Родная,дай денёк побыть мне интровертом…
Обиды не прощать-порок небезобидный…
Потерянную честь прошу вернуть деньгами.
Он жизнью гороскоп не подводить старался.
Отважно голову в песок запрятал.
Дни путаю, но твёрдо помню ночи.
Конь не валялся. Рядом он, с кобылой.
Отбросив „И”, народным стало тело.
Больной душевный разговор затеял.
Готов побыть кумиром молодёжи.
За юбками охоту предпочёл рыбалке.
Я не волшебник,-просто получилось.
Года идут… Уж гром гремит без молний.
Ты – мой тяжелый рок. Но и хип-хоп немного.
Войска ввели по просьбе пехотинцев.
Иронией судьбу тараня…
Хотите истину ?–Сравните правды!
Пригрезилось.Воспрянул.Пригрозили.
Был на ремонте переход от слова к делу.
Расширил водкой круг друзей и печень.
Наш идеал–лишь мир фантазий наших.
Он — далеко не первый. Он — второй.
Суд вынес приговор: отдать швартовы.
Терпимости конец.Стал дом публичным.
Я плохо его знаю с хорошей стороны.
Он выплыл, всё пустив на самотёк.
Призывно опустив свой взгляд потухший…
Из ног вон плохо станцевали танго.
Как удивляться, если сбриты брови?
Манили дали близостью разлуки.
Бороться с трудностями стало нелегко.
В Америке жаба с соломинкой в жопе отсудила у ребёнка сто тысяч долларов!
Дружить хотел бы.С головой своею.
Нередко лысый мыслит кучеряво.
Душа в раю.Врачи спасают тело.
Любовь до гроба. Самка богомола.
Ну,как был день?-Смогу ответить ночью.
Послали так, что сразу вышел в люди.
Развод.Потом в постели лишь общались.
Фразеология–искусство "пудрить мОзги"…
Хотел посмертной славы.Но при жизни.
В горящую избУ Вас приглашают.
А Менделеев градус мог повысить.
Всё, что не лечится, само проходит. С жизнью.
А можно удилА считать закуской?
Нырка в пруду считали все пронырой.
Свою бездарно тратил одарённость.
Берясь за гуж, потребуй предоплату.
Всем собиралась отказать, но не просили…
Бездомный.Зато мат был трёхэтажным.
Муж тоже может быть среди любимых…
Муж тоже может быть среди любимых…
Муж тоже может быть среди любимых.
Нет выбора, но есть альтернатива…
Вечерним звоном отозвалось утро.
Мы оба были„за“. Так кто ж сопротивлялся?
Ну, милая, чуть-что, и сразу замуж?
Он знаньем обладать хотел…и Вами.
Поставил не на тот сперматозоид.
Больной, Вы сможете Париж увидеть.
Задержан при попытке задержаться.
Мстил недругам, стихи свои читая.
Зачем на суше прятать концы в воду!?
Поможем аисту найти птенцов в капусте.
За разумом заходит ум, мысль сотворяя.
Ах, Старый Год, ты борозду испортил.
Ты начал приставать?! Н-не отвлекайся!
Вой пропаганды. Страшно мне. Мыслитель.
Гарантом встреч стал долг твой. Не сердечный.
Крылатой фразе ветер только в помощь!
Ты несчастливым стать всегда успеешь.
И сколько можно мучить одностишия?
Вы перед ссорой мужика кормите.
Не знаю тайн!Что унести с собою?
Для компромисса нужен предмет спора.
Сегодня, сэр, Вы удручающе весёлый.
Шёл день цветов,духов и…ожиданий.
Нас ждёт большой успех.– Ой, не дождётся …
Умел себя вести, хоть плохо знал дорогу.
Поклонник Баха Бахуса чтил тоже.
У старых и матёрых офицеров в армии есть традиция: ровно в 12 часов ночи вызывать духов.
…и растоптал петух честь курицы-несушки…
Мадам, прощайте! Честь имею! Вашу.
Установил рекорд числом попыток.
Оптимист думает, что пиздец вокруг него наполовину полный.
Не пристают, так что ж сопротивляться.
Зачем брать нА душу грех неподъёмный?
Дороже водка-меньше дам красивых.
Дурак в тылу страшнее ренегата.
Ты знала, на что шла. Не раз ты знала…
Куда же пользу обществу нести мне?
Коль с кулаками быть добру, то злу-с улыбкой!
Не раз пыталась быть любимой не тобою.
Сил не осталось быть с тобою слабой…
Я-страстно Вас, Вы-не меня, бесстрастно.
Закуковал вдруг сын пеструхи Рябы.
Мы почему обнажены? Кто ты,родная?!
Я из доверия не вышел. Отлучился.
Старался безутешных безутешить.
Не всем к лицу "ню". Даже от Версаче.
Пришёл, чуть надлюбил и бросил…
Ход мыслей уточняю:чаще сзади…
Тернистым оказался путь к причалу.
До "уважухи" приняли. Ждём "белку".
Нашёл на глобусе я точку "G" — Житомир.
Как наши отношенья далеки от близких.
С зазнобой прогулялся-зазнобило.
А милые, не тешась, всё бранились.
Волнующая близость перебранки.
Мотаю нервы. Сколько вам клубочков?
Мой бумеранг вновь сам не свой вернулся…
Пойдём-ка,нарушать моральный кодекс.
Он на меня поднять мог только руку.
Избитых фраз,друзья, не добивайте!
Самовлюблённость — тоже вид инцеста?
Ты замуж сходишь?-Далеко?Надолго?
Пойдёшь направо, — пропадёт "налево"
Если не я,то кто?-Ну,уж не я,конечно.
Жду, как всегда, — под вечер, под забором.
Мигрень любовницы— это нелепость!
Ну,что за радость– сесть в свои же сани?
Натурой за натуру– справедливый бартер!
Гражданский брак — отдушина военных!
"Неделька"–спектр приоритетов.
В антихарассменте супруга обвинила.
Года идут – честь сохранять всё проще…
Года идут – честь сохранять всё проще…
И тут мне чувство мата изменило.
Как ни крутись, а отдаваться надо.
Как устоять перед соблазном выжить.
Мне голос совести поставили в Ла Скала.
Пол поменял, и… сам себе подруга.
Поникли лютики, и им не до ромашек…
Шёл дождь-тень на плетень не наводилась.
Бродил по пляжу в неженатом виде.
И мысли путались. Ну с кем попало!
Коленки вылечим и выбросим коленца!
Мне радости любви давно не в радость.
Плод десяти минут серьёзных отношений…
Принарядившись, в интернет старушка вышла.
С друзьями пью, с женой делю похмелье.
"Какая ночь! Я не могу…" А надо!
Открылась истина: она верна всем сразу.
Прошу прощения за "то ли ещё будет"…
Хоть важно с кем, я все равно согласна.
Не там я вышел из себя и не в себя вернулся.
Твои уста молчать не уставали.
Вновь, рифмоплёт, ты пишешь одностишье?
Вступаем в Старый Год под стук копыт и рюмок.
Как буднично: и в праздники "надраться".
Как не ко времени сменились времена.
Как не принять на грудь в приёмные часы!
Как трепетно меня употребили!
Килтурная столица мира–Глазго!
На первый взгляд, второй на Вас не брошу.
Не жалуйтесь, что жизнь вас "заебала". Некоторым она вообще не дала.
Не станешь гением — талантлив очень.
Не стану утомлять Вас. Раздевайтесь.
Пастельные тона к пол-литре выбрал.
Под водку и сырок роман случился.
Пришло признание? — Мы ждали! Оставайся!
Рублём наказывать не надо! Лучше евро!
С подругами гасил долги супруге.
Свой статус "не в себе" на "вне себя" меняю.
Считал,что дело в шляпе,и…прошляпил.
Хотелось не любви -взаимопониманья.
Хотим мы или нет, но прежде ведь хотели.
Была вся в белом, а душа в потёмках.
Быть докой только в гаммах–моногамность.
В грядущий год на синих скакунах!
В экстазе головы теряют богомолы.
Ведь Старый Новый год уже "б'ушный".
Жизнь нас с тобой "на иногда" связала…
Имеешь журавля, а тянет на синицу.
Нападки зеркало с трудом,но отражало.
По сексу на двоих давно тоскую.
Был преднамеренно непредсказуем.
Весь белый дом на "чёрное" поставил.
Вторым дыханием к инфаркту путь проложим!
Кобылы сивой бред родней мне, чем собачий.
Начитанный-ещё не самый умный.
Не падай духом на кого попало!
Отсутствием семьи ударим по уродам.
Стелила на троих. А так, на всякий случай.
Любовь не связана ни с верой, ни с надеждой.
Он вечер потерял. Вы-лишь невинность.
Сломав ребро мне, бес позорно скрылся.
Был неподкупен не в буквальном смысле слова.
В отчаяньи Венера заломила руки…
В рецепте счастья неразборчив почерк.
Долги супружества отдам с квартальной.
Достойно жил. Ну, в смысле, — не как все.
Дружили искренне, завидуя друг другу.
Жил одним днём, а также-одной ночью.
Смелее тот,кто не успеет испугаться…
Тянулся к знаниям загугленной душою…
Шла по бутикам… Шаг– длиной сто евро…
Бог дал попутчицу – бес с ней попутал.
Заснуть мешает не жена, а совесть…
Имею двух детей: свой и моей свекрови.
Куда ты, детство? Не забудь вернуться…
Наличные — основа жизни личной.
О, как Вы хороши! А вот,губа-то,-дура.
Отличная приправа к чувствам-зелень.
Скупой не платит. Иногда-и дважды.
Смех без причины? А причиной-счастье!
Хочу уйти с тобой в декретный отпуск.
Пусть время лечит!Не мешайте,доктор!
Я страшен в гневе! – И в покое, милый…
Российский атлас "Карты бездорожья".
"Ни пуха, ни пера"-петух о куре.
Хотел взять старт, а навязали финиш.
Ваш имидж, Лошадь, портят эти шоры.
Лень бить баклуши,лёжа на диване.
Загадывал желанья, жаря рыбку…
Подкова не спасёт, коль к ней хомут в придачу.
Мы так близки. Ну, а вот так-не очень.
Приляг вздремнуть, засучивший рукав!
В семейной жизни…прокурор-ответчик.
Сбесились деньги…Не в моём кармане.
Нам врали зеркала.Теперь клевещут.
Стою на перепутьe… Буриданит…
Проводим время.? …Ведь оно уходит.
Одолевали мысли…Нет, не одолели.
Не повторяйся эхо. Фантазируй!
Жизнь протекала…Кто бы залудил..
Ночь. Встал. Иду… Навстречу холодильник!
Любовь-не галстук. Не затягивай ей узы.
Мазай спас и Муму.Чтоб сторожила зайцев…
Так топчут петухи. Сними, мой рыцарь, шорты!
Прогноз астролога:”Всё, что возможно,-будет!”
Мысль задержалась?-Всякое бывает.
На цыпочках подкрaлась невезуха.
Весной Амур был ранен.Рикошетом.
Всегда не успевала отказать Вам.
Всем нужно привыкать к овсяной каше.
Друзья терялись, а враги копились.
Чтоб дёшево отделаться, платите.
Не домогаюсь я, как правило, без спроса!
Была своей в компании аспИдов.
Какой вкусный салат, дорогая! Сама купила?
Самоирония — не самомордобой!
Только у нас фраза "Нажрался" не означает "Переел".
Рождён бараном.Стал козлом по жизни…
"Ты-мой,"— шептала ты. Вот, встал и…мою.
Взгрустнёт трибуна по трибуну.
Оспорила моё молчанье взглядом.
Ищу причину. Соглашусь на повод.
Ищу убежище для задних мыслей.
Свинья никак не находила лужу.
Сходя с ума, не забывай вернуться.
Дуэт-а-тет — слоган семьи по-шведски.
Мне с голыми не так-то просто спорить.
Сэр, пропустите даму!–Я с ней "пропускаю".
Коль краткость с братом Ваши дети, поздравляю!
Мадам, не Вами я болею…Ямбом.
Питайте слабости.Без них не интересно.
За безответную любовь ты мне ответишь!
На голову упал арбуз. Не до открытий…
Мадам, как время быстротечно! Не до дружбы.
Закон неписанный был принят в первом чтеньи.
Степан с детства был не такой, как все. В лифте он жёг углы и ссал на кнопки.
На явку заявился без повинной…
Побалуйте меня ответным чувством.
В груди пожар любви? Нет, друг мой,-силикона.
Да, солнце я! Но вам, мой друг, не светит!
Неравный бой часов и ритма жизни.
Согласье Ваше вызвало тревогу.
Стиль жизни диктовала сумма взятки.
Готов быть отчеством для Ваших деток.
Зачем правительство считают в членах?
Как выстиранный свитер,блекли чувства.
Грудь увеличила. Вздохнула полной грудью.
Как Вас забыть!? Ведь я Вас и не помню.
Вошёл ты дважды в ту же воду? Вот, грязнуля!
Звонок из морга:"Всё не так уж плохо!"
Кто "за"–вступай в ряды!Кто "против"–в междурядья…
Полезна ль голодовка на пустой желудок?
"Е--ть"-ненорматив. А чем это заменишь?
Бродить вдвоём бывает одиноко.
В чужой отаре и овца кудрявей..
Наскучил мне мой возраст…Поменяю…
Апологет внеплановых влечений…
Я прежде мудрствовал всерьёз, теперь – лукаво.
Всё мылился,чтоб выкупаться в славе.
Все люди–братья? Где же наши сёстры?
А воз и ныне там,где баба с возу.
Конь остановлен. Глядь, а он— кобыла.
Жил только для людей…на их зарплату.
Да,— не готов обед.Зато пропустим ужин.
"Коктейль оленевода"— много водки с водкой.
Одной строки на одностишье хватит?
Всегда свой нос держал по ветру флюгер.
Для комара все люди-хлеб насущный.
Зелёный змий в беде! Гринпис, на помощь!
Под Макинтошем подавали Виндовc.
Во всем ты мне подстать.Жаль,что не вышла статью.
Предупредить Минздрав настало время.
Глаза-не зеркало души!Скорей-желаний!
Мы под дождём бродили… Kто-то мокнет.
Дорос до птицы среднего полёта.
Дракона дважды обезглавили.Стал Змеем.
Как паранойю совместить с амикошонством?
Пойдём заветных целей добиваться?
Одеколон! Пошто невинных душишь?
Приснится же такое…И приснилось.
Семья: два одиночества в одной постели.
Я философствую, не значит я— философ.
Как сделать вид, его не подавая?
Пророки в нас сидели.Ждали чуда.
Чего тут только нет, а только нет чего-то.
В продаже масла нет. Берите одностишие.
Как возросла умеренная плата!
"Sex News":"По очереди спим в одной кровати".
Без "беленькой" нет "чёрного" веселья.
Мы в парке отдыхаем от культуры…
Только он нашёл девушку своей мечты — как у него завис компьютер.
У нас вместо профессиональной армии — армия профессионалок.
Блондинки не такие уж и дуры, как хотелось бы.
Сапожник-это мастер на все ноги.
Умыли руки или моет рука руку?
Дорогами судьбы бесповоротной.
Заведовал кладбищенским секс-шопом.
Не продаюсь, но цену обозначу.
Нет,Римский–мне не папа!Не Корсаков –отец!
Господствующий бренд „Хозяин-барин!”
Забыл, куда судьбе забросил вызов.
Ты не попал. Но не попал неточно.
Проси деньгами всё,что предложили даром.
Я Вас расстрою-всё не так уж плохо.
Что значит "я пошёл"? А надругаться?
Мы в будущем поймём, кто прав из виноватых.
За далью–вновь чужие горизонты.
Не кот,-учёный хаживал "налево".
Ищу бревно,что вождь носил. Вождя не надо.
Вам, доктор, покажу, куда завёл поляков…
Вкус потерявшие, жду вас на ужин.
Чтоб не менять позицию, стал в позу.
Наш одностишный диалог:"Ну,что? — Согласна!".
Глаза б не видели, да уши хотят слушать..
Как выносить капризы, и, главное,-куда?
Он спал. За окнами вагона проплывало…
Слова чеканил в чистую монету.
Часы любви сжимались до мгновений.
О! Вдохновение пришло ко мне! На отдых…
С такими взглядами тебе бы к окулисту.
Дуэль. Стреляю…Извините, мимо.
Чувство юмора — бисексуально, оно порой изменяет как мужчинам, так и женщинам.
В час пик не лучший козырь бубна.
В конце тоннеля жизнь октавой выше.
Вас в адекватности никто не обвиняет.
Готовилась к любви, пришлось-готовить!
Не понимал устройство мира и розетки.
Обходчик был какой-то непутёвый.
"Мин нет"-приятней в слитном написаньи.
Корабль менял свой курс по курсу евро.
Мой кругозор линейно-однострочен.
Нарк — мазохист: кайф ловит и от "ломки".
У однолюбов тяга к многоженству.
Мир внутренний открыть?-Я против харакири.
Брожение умов стекало в брагу.
Для «выше всяческих похвал» не вышел ростом.
Как скучен секс, коль нет его в помине.
Маразм крепчал. Склероз сопротивлялся.
Всё так и есть!Как пить дать!Уверяю.
"Смотрящий" по покоям королевским.
Приняв на грудь, к груди тянулся сразу.
Погрызть бы семечки с английской королевой.
Такой оральный секс?! — Уж лучше б наорала.
Усыпал жизнь мне красными словцами.
Беспочвенный упрёк на нервной почве.
Ввёл в искушение.Как вывести-не знаю.
Любила трепетно, коленопреклонённо.
Молчи, свет-зеркальце! Сама всё вижу.
Судьба мне улыбнулась…виновато…
Мне "в радость"было встать, теперь–ложиться.
К песцам испытывала шкурный интерес…
Давно налажен пчёлами быт трутней.
Харон— на Стиксе лучший перевозчик.
В курятнике случилась „групповуха“.
Зрят в корень, коль лицо не "зацепило".
Очнулся — к зеркалу. Не я! Ну, слава богу!
Сюрприз! Закрой глаза…– Давай залью их!
Застал себя врасплох, и.. извинился.
Вот слухи подползли. И ходят, ходят…
Не переспать хотелось с Вами,-отоспаться!
Он и в гробу лежал не по фен-шую.
Увлёкшись, обогнал свою удачу.
"Ню" от Армани — моды писк последний.
Мой любит Родину,меня…Но пиво-больше!
Несбыточным мечтам судьбу доверил…
Я б с радостью помог!Но мне— не в радость!
Уйти — всё, что умею по-английски.
Я жду Вас за углом,(впишите имя.)
Вы не забыли,что меня раздели?
Напомните, зачем меня раздели?
Предложено: глазам своим не верить.
Для диабетиков — медовый полумесяц.
Осмотр проктологом–театр кукол…
Сойду с ума, мадам, от Вашего безумства.
Чтобы утром вовремя вставать, ставить будильник надо не на час раньше, а на шкаф.
Кто первым был с моей училкой первой?
Ваш деловой костюм,мадам,– купальник?
Взгляд затуманен мыслями… о пиве.
Мне экстрасенс помог: со мной опохмелился.
Пошли другим путём…Но к той же "мамe".
Наград не удостоенный любовник.
Нашли тебе сестрёнку, Мона Лиза.
Слегка был удивлён устройством мира.
Мозгами шевелить-нейрохирургов хобби.
Прости.Я специально.Чтобы извиниться.
Смысл жизни-ожиданье конца света.
В себе копался – не Клондайк однако…
В себе копался – не Клондайк однако…
Что за фингал на небе? Это туча?
Вступить в гражданский брак?!–Так,я– военый..
С автоответчиком не смог договориться.
С отравленным сознаньем жил успешно.
Сэр, уточните. Сон в какую руку?
А Эйзенштейну Станиславский "верил"?
Слыл молчаливым, но по переписке.
Если женщина не знает, что ей надеть, то она говорит, что ей нечего надеть.
Всем задолжал: жене, отчизне, банку.
Вы из огня, пожарный? Вам — в полымя.
Год зазмеился. С Новым годом, люди!
Звездой упавшей мнил себя окурок.
Под пиво тёмное он жаждал светлых чувств.
Скрывался Дон Жуан под маской Казановы.
Ты свет в моём окне… перегоревший.
Желаю Вам добра. Но больше– Вас желаю.
Склероз не страшен, если он врождённый.
Среда заела. Вторник, кстати, тоже.
Ты в моих связях неразборчив,милый!
Ура ! Настал момент, которого не ждали!
Я правду говорю. Не всю, но в рифму.
Клади, когда не знаешь, на кого поставить!
О, как оптимистично светят звёзды!
Kак Вас забыть, коль не могу Вас вспомнить.
Зачем трезветь, коль ты умён и весел?
Коль что-то не сложилось, — вычитайте!
Ну, подошёл бы кто из тех, кто мне подходит!
Проголодавшись, понял: мысль вторична.
Хотел бы стать своим в твоих пенатах…
Диета для тех, кто хочет похудеть: есть можно всё, но только в компании голых толстяков.
Из жизни уходил полуживым укором.
Троянский конь пробрался в стан кентавра…
Уснула совесть. Поступлю, не как велела.
Жить нужно так,чтоб неповадно было.
Набор весенний: шоры "Нет— соблазну"
Остынь скорее и согрей мне душу, водка!
Такой смешной доход,что впору плакать.
Эх, завести б любовницу!.. Сусанин.
Всё приедается. Но только не поганки.
Искусство женщин-отказать призывно…
Себе я изменял, но только с Вами.
Ум оптимизму часто не советчик.
Хозяюшка, да Вы хозяйка года!
Чушь–просто недоносок ахинеи!
Как с диабетом провести медовый месяц?
Хоть фиговый листок надень побольше.
Да, сволочь. Но порядочная, вроде.
Не с потолка я это взял. С витрины.
Причина–это повзрослевший повод…
Что делать,чтоб понять, кто виноват?
Моль дохнет с голоду! Родной, купи ей шубку.
Мерцает ёлка метрономом тостов.
Ваш абонент вне зоны эрогенной.
Земные мысли не готовы для полёта.
Не сплю, не ем. По Вам мне нужно сохнуть.
Факир был пьян, но фокус получился.
Писал роман "По ком звенит будильник."
Понять хочу, по ком звенит будильник?
Пьяны? А градус понижали плавно.
Работай на скупого— платит дважды.
С одеждой вместе порчу мы снимаем.
Семью считать неполной без урода.
Снежинки так и липли к Дед Морозу.
Запущен механизм продленья рода.
Атлета саженью в плечах скосило.
Выходим из себя, приходим-в ужас.
К заветным целям по кривой дорожке!
Не каждый хомо сапиенсом славен.
Ржать-ржу, а вот пахать не буду.
На истину похожа правда. Правда?
Последним днём запомнились Помпеи.
Считал себя неглупым, был неумным.
Худея, выглядела полной дурой.
"Ничто" мы часто превращаем в "нечто".
Был припечатан непечатным словом.
Хочу Вам честь вернуть в честь вашей свадьбы.
Зачем Прокруст?-Протянем ноги сами.
Нет, не во всех грехах лишь время виновато.
В интимный для страны момент был рядом.
Винт с гайкой закрутил и получил по шляпке.
Купившим редьку-хрен в подарок.
В невысказанных фразах притаилась мудрость.
Включив ТВ, и „дурака включайте!”.
Трамвай.Прижало правым полупопьем.
Взорвал писк комариный тишину на Невском.
Земля, останови круженье. Выйду.
Не тратил время зря-берёг его для жизни…
Недельный план серьёзных отношений…
Долги и яйца не хранят в одной корзине.
Просил он бабок-привели старушек.
Что не имею, не храню.Я не могу иначе.
Внял разуму, зов сердца не дослушав…
А У Вас хомячок всегда кверху лапками спит?
Жизнь ниже плинтуса.Этаж высокий.
Коммерческие таинства приязни.
Был в показаниях своих разнообразен.
Дал слово?-откажись, ещё одно добавив!
У Ваших ног?-Я поскользнулся просто.
Больной пришёл в себя скоропостижно.
Дай, Джим, на счастье "в лапу". Будь собакой!
Готов делиться мыслями. Но рифмой…
Зван был на чай.Оставлен до утра.На кофе…
Был топ-моделью „сэконд хэнд'а“.
Мой средний возраст?-Тут я дважды Пушкин.
Не стоит есть красивый жёлтый снег.
Зачем сантехник вспомнил нашу маму?
И подвиги теперь с приставкой "нано”.
Хотел возглавить стаю лебедей.
Ночь — время страстных лайков на Фейсбуке.
Ты тоже переспал с моей подругой верной?
Взяв в жизни старт, не торопись на финиш.
Как быть, коль быть уж не хотелось?
На "белый день" что в Африке хранится?
ПЕРЕДЕЛКИ ФРАЗ ТАТЬЯНЫ КИТАЕВОЙ.
"Капризы" гения-страдает снова скрипка.
Ворону белую клюют и в Красной книге.
Зачем нам в стог?Ты потерял иголку?
Мы переспали как-то незаметно.
Не в силах отказать, не вправе согласиться…
Ночь. Взрыв страстей! Сам или звать пожарных?
Бессонница-покушать лишний повод.
Лишь близостью с тобой манили дали.
Не очень поняла,что непонятно.
Глашатаем войны стал "нобель" мира.
И снова, как до этого ни разу.
Когда тебе говорят: "Ты самый лучший!", ты понимаешь – где-то было проведено соревнование.
Есть, всё, что есть!-Конечно, это счастье!
Кто бы хотел понять меня превратно?
Как часто у талантов голова — не главный орган.
Случайностей счастливых не хватает.
Хороший праздник тот, который плохо помню.
Могу похвастать птичьими правами.
На зоне ставка "рубль за сто" не изменилась…
Тань, Любу провожу, и я готов жениться.
Кругом друзья, друзья.?..Знай,-ты успешен.
Нет времени впустую тратить время.
Смотри-ка, кенгуру!-Хочу такую сумку.
Вам шах, Король, ферзём от Королевы.
Купившим редьку, хрен у нас в подарок.
Не жди неторопящихся вдогонку.
И лишь достигнув цели, понял, что чужая.
Зачем копить на "чёрный день"? Вдруг не наступит….
Впал в летаргию, чтоб врача унизить.
И как понять мне чай с утра от кофеманки?.
Успех-не только счёт открытый в банке.
Утерян кошелёк и честь. Вернуть деньгами.
Без братьев выросшая краткость.
Пол поменяла и пошёл пить пиво.
Нашёл себя по ищущему взгляду.
Писал остроты – было не до шуток.
Скажи-ка, дядя, ты не мой ли папа?
Я так ждала…А Вы не посягнули.
Сиреной покорён был…милицейской.
В ногах нет правды. Правда, волка кормят.
И вечная любовь была недолгой.
Не по зубам мне нынче стоматолог.
Я замуж сбегаю. Ты подождёшь, любимый?!
Роман из непечатных выражений.
Вписался друг в любовный треугольник.
Нельзя стать тенью своей тени.
Упал на голову утюг—все мысли сгладил.
Баран ценил овечью внешность, волк-содержанье.
Если не нравлюсь я,–о вкусах спорят!
Ты намекни! — уж я-то истолкую!
Коньяк наутро помянули водкой.
Я просто поленился бить баклуши.
По характерному "Я муж твой"-опознала.
Эффект присутствия в семейной жизни важен?
Возрадуйся, кто пьёт! И возликуй, кто выпил!
Хотел дать интервью. Не брали.
Вернувшись, будешь ли счастливым, детство?
Зачем всем улыбаться, Монa Лизa?
Для женщин нравиться-уже полупобеда.
Проснулась совесть вновь в чужой кровати…
Зачем сопротивляться, не подумав.
Так просто выбрать между "да" и "нет". Как просто…
Мне нет угла, ведь шар земной — он круглый.
Не мог не изменять себе с другими.
Инь Янем увлеклась.А он-какой-то хренью.
Разгуливал меж ульев с ложкой дёгтя.
От женщины сходить с ума-безумство?
Вернулось детство— в нём преуспеваю.
Момент не упускай-о вечном думай.
Не то со мною что-то..Или, скорей,— не те.
Гранаты не боись,-она ручная.
Какие были рёбра,–то…имеем…
"Застукан" банщик был в парной на мокром деле.
Вот, научиться бы молчать по-существу.
Всё в руки шло из рук вон плохо.
Зачем взаимность, если мы друг друга любим?!
Мне кашель Ваш не нравится. — А так вот, доктор?
Мы встретились на турбулентой зоне.
Незваный гость со всей роднёй явился.
Ошибся д’Артаньян — привёз подвязки.
Работать захотеть мешает что-то.
Считать ли сочный мат избитой фразой?
Кто те, кто может Вас себе позволить?
Не расходитесь,не закончив свадьбу.
Нет плагиаторов?— Какая ж это слава!?
Ну, разделите мою страсть…к футболу.
Пришёл с охоты… с рыбой и в помаде.
Упал на пол.Но, к счастью, пол был женский.
Готовлю почву для сомнений.Агротехник…
Лишь для проформы Вам готов отдаться.
Ба…Стала правду говорить…Старею.
Нам бутерброд мил не единым хлебом.
Не согрешивши, не познаешь вкус расплаты.
Ты в мир иной? Не оставляй включённым чайник!
Был тихий вечер с молнией и громом.
Закручивая гайки, не сорви их…
Мечтающий cолдат не станет генералом.
Сослали Минотавра на корриду.
Хотелось похудеть , но есть хотелось больше.
Я окулист, мадам. Состройте глазки.
Tы мало знаешь!– Зато многих– лично…
Семь раз отмерить было просто нечем.
Считать крылатой фразу „бляха-муха”.
Уста плюс силикон — получим губы.
Брёл Вечный Жид.С ним-призрак коммунизма.
Весна. Вот стерхи прилетели…Те ли?
Всегда стоят лишь горы, дорогая.
Забраковали целый год помолвки.
Негромкий глас со всеми несогласных.
Под псевдонимом я себе и плагиатор.
Подруга старая не лучше новых двух.
Хотел бы с честью пасть. А можно с Вашей?
Без доказательств спор? Проигрывать умнее…
Одна нога–уж там, вторая…тоже.
Пошла на кастинг. Предложили…По рукам.
Сидим с Карениной на рельсах.Ждём Толстого.
Сидим с Карениной на рельсах…
Талант не спит во мне. Он просто в коме.
Тянуло на Олимп. В дублёры к Зевсу.
Уверенно повёл к разбитому корыту.
Харона не любил и не общался.
Ведро пустое-не к несчастью.К жажде.
Зарядку к чёрту – заряжусь котлетой.
Нехорошо смеяться под мужчиной.
С годами мыслится логичнее… по женски.
Сложилось так,что умножал печали.
Вы, сэр, кузнечик своего несчастья.
Герасим был Му–Му немым укором.
Нет не для дружбы мне тебя послало небо.
Остынь, мой кофе! Не ревнуй к какао!
Первичным в жизни стал вторичный признак.
Садовник, не пора ли стричь купоны?
Хотел стать кумом королю…Король был против.
Чувств остротУ не подменить острОтой.
У нас всё впереди! Кроме того, что сзади.
Ах, вечная любовь! Твой век короткий!
Когда ты "крайний", — не до философий.
Имеем право!Да, и"лево" тоже.
Вкуснее–суши, но "сушняк"–роднее!
Коль голова пуста,-за ум не взяться!
Когда вы, наконец, меня не посетите?
Сошёл с ума легко, как с электрички .
Сам ты мужик ничё, но мы не конгруэнтны.
За нами– вечность, перед–бесконечность.
Мадам, я отлучусь. Достанывайте сами.
Свалилось счастье. Еле увернулся.
В доверие вошёл…Но чёрным ходом.
Два раза попросил.Три раза согласилась.
Хотелось близости. Нет, можно не духовной.
Привиделось такое…Мне б такую…
Барклай: "Да-тори. Виги-отдыхают".
Клонирую Клондайк…Не отвлекайте.
Не убивайте время..пусть само уходит…
Украшу вашу жизнь. Дальтоник.
Чтил правило одно: цена вопроса.
Так ты не муж мне?-Нет, однофамилец.
Тебя волнует секс? Так-нет.Под пиво…очень.
И снова «поманили» на три буквы.
Протянем ноги. SPA"Приют Прокруста".
Сил полюбить хватало, но не воли.
Без лишних слов Марсель Марсо шёл к славе…
Всегда и всем давал взаймы…советы.
Жить по уму — дурацкая затея.
Набили трубку мира динамитом.
Не смог сыграть на Ваших струнах.Не звучали.
Порывами души ломал преграды.
Пошли в стогу искать иголку…Не сложилось…
Симпатию не вызывал – сама явилась.
Симпатию не вызывал — сама явилась.
Японская поговорка: Если долго смотреть на реку, то можно проеб@ть последний паром.
Для тугодумов характерна лёгкость мысли.
Есть точка "G"! Нашёл её на карте!
Он отлучался по работе…с генофондом…
Дитя прогресса— наноалкоголик.
Ждал утром чуда, а пришло похмелье.
Анатомически вчера был близок с Вами.
В ощип-не предлагать.Обижусь.Ряба.
Кольт из под килта выхватил грабитель…
Мне поле зрения расширила фигурой.
Прислали ссылку.Далеко.Надолго…
С рассветом занимай под солнцем место.
Зачем права?-хватает привилегий.
Муж мне плодит врагов-моих подружек.
Бисексуальность шанс любви повысит.
Чужим успехам оправдание-удача.
Затравленно косила взглядом килька.
Мышиная возня котам не к морде.
Отсутствие таланта пропивали.
Преодолел грань замечаний хуком…
Не обязательно любить, дань отдавая.
И для ума должна быть пища вкусной.
Не ладил сам с собой — супруга примирила.
Пойду искать судьбу за поворотом.
Ты,Дедушка Мороз,близнец Кинг Конга?
Мечтала стать несбыточной мечтою.
Я вчера в метро увидел девушку и сразу понял, что это постель с первого взгляда!
На гильотине расцвело головотяпство.
Смотрел на мир с вершин грехопаденья.
В приданное даю свой опыт сексуальный.
Мечты разбитые — в разбитое корыто.
Как мудро , сэр, взять снегоход на Коста-Рику.
История правдива в настоящем.
Как долго длится вся эта недолга!
Квадрат Малевича вписался в круг шедевров.
Не страшен ветер в голове, коль он попутный.
Обед у нас-такое время суток.
С автоответчиком вела беседу.
В конце тоннеля свет увидел…красный.
Как врач скажу: "Вы будете покойны".
Ночь.Встал.Иду…Навстречу холодильник!
Секс-мало для любви и много для знакомства.
Двойной тулуп не греет одиноких.
Стал братскою могилой для своих талантов.
Одетта хороша, когда раздета.
Так хочется потрогать недотрогу.
Проснулся…Ты?..Да, сон не в руку снова.
Жизнь в минусе.И даже резус-фактор.
Стрихнин моих трудов источник.
Весна крaсна?-Стыдится бл#дохода.
Осталась на ночь–доказать,что недоступна…
Я с кем вчера уподоблялся богу?
Настройте свой радар на поиск счастья…
Местами будет дождик. Нострадамус.
В газетах утку подают с лапшою.
В газетах утку подают с лапшою…
Стал на пути у подходящего момента.
Брюнет блондину–не чета… Коль оба лысы.
Налей ещё. Мы в недоуваженьи.
Плюём в колодцы.Между делом—в души.
Плохое спит во мне! Мадам,скорей будите!
В чужих санях сиделось неспокойно.
Меняю два "де— юре" на "де— факто".
На чьей ты стороне? Или в сторонке?
Наутро чай мне предложила кофеманка.
Не признают? Наверное, ты– гений!
Чесались руки у него набить карманы.
"Я ж по любви"— шептал тычинке пестик.
Любовь слепа. У тех, кто плохо видит.
Я с Вами не вполне был ознакомлен.
Мы с братом близнецы. У наших мам спросите.
Мыслительный процесс в анабиозе…
Толкал ядро.Увы-цены не дали.
Естественность— не в правилах приличий.
И что прошедший день мне приготовил?..
В душе оставил след мне принц наследный.
Вас дифирамбами сейчас как огорошу!
Не очень долго следовала долгу.
Схожу-ка по нехоженным дорожкам.
Итог важней слагаемых успеха.
Любить-судьба !Уметь любить-дар божий!
Талантами был обделён он щедро.
На Новый Год привёл себя в подарок…
На Новый Год привёл себя в подарок.
Кто в сталевары шёл, а кто-то — в одностишия.
Перебегу дорогу чёрной кошке.
Не возраст–ДНК моё богатство.
Упав к ногам, в её глазах поднялся.
Так повелось,что женщина правее.
Туман…к морской ежихе подкололся ёжик .
Шипя, вползала в жизнь хозяйка года.
А на востоке и дожди раскосы..
Опять купил несвежих сухофруктов?

— Нам бы навозу…
— Говно вопрос!
Мне секс с тобой запомнился..одышкой.
Из дебрей разума запасный выход.
Кредит любовник взял под долг сердечный.
Кто с партией близнец однояйцовый?
Мадам, на часик замуж не пройдёмся?
Зачем ждать от жизни чуда — чудите сами!
И воспарили душами,тела оставив в душе…
Гражданская позиция как вызов Камасутре.
Мне не близки идеи Мойдодыра.
Всё удалялись наши отношенья.
Жил припеваючи, лишь иногда фальшивя.
Кот Леопольд. Фамилия Матроскин.
Мы с мужем встретились в шкафу семейной пары.
Пять дней не пил и понял слово "вечность"…
Глаза себе "залили" интеллектом.
Для дьявола нет ничего святого.
Полёту мысли гравитация помеха?
Болтали в ожидании оргазма…
Синдром вялотекущий гонорара.
Титанов Галилей лишил работы.
Как ладят тромбоцит с эритроцитом?
И за, и перед нами–только вечность.
Кто здесь последний? Мне за кем смеяться?
С годами искривились зеркала.
"Всегда будь вежлив"–слоган Чингисхана.
Дезабилье на неглиже меняла к променаду.
Экзамен в школу жизни сдал экстерном.
Любимая–вот лучший из гаремов!
Преследователь мой неуловимый…
Старик с копчённой рыбкой у корыта.
Буфет в Берлинской опере-не хуже.
Сосед по шкафу мой скелетом оказался…
Вновь в задницу укол? Идите в жопу!
И не сошлись характерами слово с делом.
Косая сажень хрупких плеч девичьих.
Нас четверо.Кому кукушка куковала?
Вновь предпочёл скрещенье ног скрещенью судеб.
Глаза шалят: "зеркалят" с искаженьем душу.
И дождичек,и за окном четверг…Где „после”?
Мне, кроха, расскажи: где хорошо,что плохо?!
Не пережить селёдке встречу года…
Не пережить селёдке встречу года.
У нас в палате отключили глюки.
Повесив всех собак на нас, год подобреет.
Вас,милая,не только много, но и всюду…
Протестный акт доктрине моногамья.
Сегодня знаю только то,что помню.
Имел пристрастье к дамам чужой страсти.
Широкий выбор узких мест подобран.
Вставными можно укусить и локоть.
Перегибаем палки-КижИ строим.
Поговорим о женском — о мужчинах.
Из греческого в оливье лицом…Для маски.
Какой же дурой была Дюймовочка: сбежать от старого, слепого и богатого!
В бараний рог козлиный не закрутишь!
Морзянкой настучали Камасутру.
Судьба мне улыбнулась – виновато.
До свадьбы мы не лайкали друг друга…
"Нет повести печальнее" …Но есть " покруче".
О чём угодно помолчать мы можем.
Осенью все птицы летят на йух.
Был осуждён как злостный лайкодатель.
И бедствовал с большим размахом.
По "зебре" перешёл.Пригрезилось-сафари.
В стихах нет смысла? – я работаю над словом!
Воспоминаниями жил склеротик.
Духовность и мораль— на строгую диету.
Как трудно прекословить, преклоняясь…
Не спал я с нею! Лишь разок… вздремнули…
Пороки в нас сидели.И за дело.
Водил за нос-хотел работать гидом.
Коньки отбросил, ласты не доклеив.
Мы снова в наступлении…на грабли.
Строка одна?-Ты слишком многословен.
Вновь в моде стиль "змей подколодный"
Исчез бесследно след её в искусстве.
Навстречу нам несла худые вёдра осень…
Укрась отсутствием мою дорогу жизни…
Не соизволите со мною в сон грядущий?
В сомненьях тело.Мозг уже согласен.
К девицам ветреным влечёт, когда…нет ветра.
Спросила:"по рукам?" Что ей ответить?
Он с мнением своим был не согласен.
Поругивали честь мою.Не часто.
Суфлёр охрип – немою стала сцена.
Пат ставим, если мат не помогает.
Народ молчит?-Безмолвствует,что хуже!
Скелет в шкафу о многом проболтался…
Я на диете-сало ем без хлеба.
Бессмертье шло к нему, но опоздало.
Бразды правленья не у тех,кто возит.
Дурак был неотёсанный, но круглый.
Коты, завидуйте! Наш март-круглогодичный.
Молчание — язык универсальный.
Архаровец–сын горного барана.
Гулящей мысли не нужны кавычки.
И попугай трещал не то,что думал.
Строка пуста. Не навязали лыка!
С макакой Вас роднит не только резус.
Всё как всегда: ночь, мы и … холодильник…
Дней табуном год новый надвигался.
Лишь раз направо не свернул…Пришлось жениться.
Бессильно Oрган сник под звуками оргAна.
Мне эхо отвечало невпопад …
Подумал о себе…Никак не мог поверить.
Приличного врага найти не так-то просто.
Стих ветер перемен.Поветрие осталось…
Ты в чём пойдёшь на встречу конца света?
В стогу— музей ненайденных иголок…
Козлята. Семеро. Не ждали волка.
Овца с козою год не поделили…
С похмелъя марсианин не в своей тарелке…
Ты лёжа, за себя не постоялa.
В Москве "не слышно шума городского."
Повёл себя уверенно.Не вывел.
За честь мундира не пеклась картошка.
"До встречи"-лярингологу проктолог.
Змей. Одинокий. Снимет грудь…погреться.
Не надо искать виновных — надо их назначать.
Возможностям желанья не указчик.
Дар слова не заменит дар молчанья.
Как наше прошлое непостоянно.
Зарыл талант.С его сестрой гуляю.
Еды ставь чуть. Гость сытый всё равно напьётся.
Запал бы в душу,но уже сижу в печёнках…
мы пили крепкие коктейли
курили слушали би джиз
и вдруг в обнимку оказались
без джинс
О.. О..— Скороговорка по-эстонски.
Чтоб пополнять свои, читал чужие мысли.
Вам кофе сразу, после или нафиг?
Да, в чай лимон хорош. Не плох и в банке.
Ищу непыльную работу. Дворник.
Какие сто? Не надо и задаром.
Не нахожу для повода причины.
Не устою,чтоб неповадно было.
Всё делал для того,чтоб ничего не делать.
Вы вклад свой в добрые дела храните в людях.
Мы иногда и о хорошем помним.
Сосиска в жо… колобка–исток хот–дога…
Что в моде?– "Головная боль"…мужская.
Ваш Мавзолей в гробу я видел. Сталин.
На счастье право отменить никто не вправе.
Пока наркоз не отойдёт, не уходите.
Попутно и оргазм организую…
Заклятому врагу поклясться…
Он — ксерокопия. Он — не оригинал.
Снёс тяготы-переношу лишенья.
Фигуру мне размером заменили.
Достичь чего–то можно, не достигнув?
Какой — то до мажор у Вас печальный.
Механизация сизифовой работы.
Не о таких мечталось передрягах.
Под утро встал проклятьем заклеймённый.
Ржать-хоть весь год! Не нужно запрягаться.
Чтоб раз …и в коммунизм, где та дорога?
Еда–не самоцель, она–закуска.
Искал себя.Нашёл по вытянутой шее.
С плохой девицей плохо не бывает.
Сударыня! Ведь я просил не руку.
Гомер поверил слепо Пенелопе.
Ищу товарищей на послевкусье…
Как возвратиться посланному в ж…
Кривую рожу не исправить зеркалами.
Эх,видела б себя перспектива.
Как много мыслей по воде кругами…
я до груди вас допустила
чтоб вы поплакались на ней
а вы мне в вырез напускали
слюней
Где тише омут,-черти веселее.
С радушием не встретить Вас хотелось.
Под маской Дед Мороза-Санта Клаус.
Пороки провели сердечную атаку.
На голову упала груша.Жду открытий.
Не сломленный ветрами одуванчик.
Пластическая хирургия. Увеличение грудей на 100% (до 4 шт).
Скажи, меня кто краше?-Кто угодно.
Вчера в чужой карман полез…за словом.
Настрекотал на саранчу кузнечик.
Зачем искать для радости причину?
Мне не по вкусу всё,что по зубам…
Роман был бурным.Снова с одностишьем.
И дурака мысль посещает …Но украдкой…
Так, по крупицам создавал крупье богатство.
Быль превращаю в сказку.Телевизор.
Дедушка рядом не с бабушкой…
Затосковал по сексу на двоих.
Отдаться-не вопрос! Вопрос-кому отдаться?
Лишь тень всегда со мной шагает в ногу.
Горел огнём раскосый глаз циклопа.
Мои мечты сбывались у других. Как странно!
А кляп могли бы вставить повкуснее.
Мадам, кто Вас посмел не домогаться?
Притихли гласные среди глухих согласных.
Меня добился…И с какой же целью?
Нагугленным делился неохотно.
С Венерой пересёкся медицинcки.
Свернули горы на свои же плечи.
В квадрат был вписан круг! Где он? Молчишь Малевич!?
Вы не могли б вместо меня отдаться?
Жизнь не удастся скрасить фотошопом.
Вот снова солнце село.А на сколько?
Коль цель — „впросак”, то лучше мимо цели.
Маньяк был малый сексуальный.
На поводке и лается смелее…
Уж Герман сблизился, а полночи всё нет.
За что лентяй опять избил баклуши?
„За так” (с доплатой!)— можно и не так!
А собирались просто брудершафтнуть…
Как подмывало стать лежачим камнем.
Крутил романы на тандеме, в гонках.
На злобу дня он откликался поздней ночью.
Судьба звала— фортуна не пускала.
Женская мечта: хотя бы раз сходить с авоськой в ювелирный, а не продуктовый магазин.
Поэт на скачках ставил на Пегаса.
Хороший запах у отмытых денег!
Замечен был в интимно-чатных связях.
Невиноватого простить не проще.
Невинность так хотела не спугнуть нахала.
Не в деньгах счастье?..Но что-то есть и в них.
У женщин хобби–быть любимой..
Был сердцеед.Сместили в сердцеведы..
В гареме секс считается "случайным"?
Вновь посетил дантиста конь дарёный.
Нашёл себя. Мне от себя не скрыться.
Как мы любовь крутили на тандеме!
Летал бы, да взлетать не научился.
По рюмочке пропустим?-Пропускай, я пью.
Секс— магазин системы „сэконд хэнд“.
Оставил Карло Буратино с носом.
Раскраска серых будней. Цвет— поcтельный.
Во сне мы лучше чувствуем друг друга.
Три желания француженки: рюмка коньяка до и сигарета после.
Ходить „на сторону” жена не одобряет.
Я чувствую себя чужим в твоих пенатах.
Рукой подать до лучшей жизни.Подадите?
Как гнус за лысину,-ты за него цеплялась.
А мы и похвалить умеем матом.
Блеск мишуры не путай с блеском мысли.
А в Думе тоже думу думать надо?
Фемида в отпуске-Фортуна разгулялась!
Гонимый всеми всех опережает.
Из-под приподнятых ресниц, потупив взор свой…
Грешил, но от греха подальше.
Шла на "платформах"…К правой приближался поезд.
И в лужу утекала храбрость…
Лишь на замену выходил в любовных играх.
Позвал Сальери Моцарта на фугу…
Я не в ответе за чужое эхо…
Запричитала "притчу во языцех".
И каждый миг на счастье сердце бьётся.
Запив, Иванушка считал себя козлёнком.
Зачем платить врачам,коль лечит время?
Мужское обаяние-счёт в банке.
Коль трезвым ляжешь, как опохмеляться?
Берегите слезы ваших детей, дабы они могли проливать их на вашей могиле. /Пифагор/
Склероз-открытый шлюз реки воспоминаний.
Он мудрствовать пытался не лукаво.
Склероз помог забыть мне о склерозе.
О вас неплохо отзывалось эхо.
Я только с Вами бы хотел опохмелиться.
Соблазн большой был не от тех родиться.
Искал любви Венеры.Не Милосской.
Так не хотелось быть самим собою.
Попутно Антарктиды открывали.
Субъекту сложно мыслить объективно…
Что в мыслях у "Мыслителя" Родена?
Я, сударь, в первый раз с таким вот крохой.
Смотрелась в пеньюаре… деловито.
Бог просто тебя любит.Не за что-то.
Как в степеннОм ряду не разложиться?!
Ну чё заводишь зря? Чай,не Сусанин…
Ты сделал сам себя? Не папа Карло?
Была на пятом месяце… успеха.
Там, где кончается асфальт…За МКАД'ом.
Роман наш оказался опечаткой.
Лицом к лицу. Стоять? Иль лучше, лёжа?
Мир к миру тянется, да руки коротки.
Шьём дело. Лыко вяжем. Буль….Не вя-жем.
Укол для самолюбия не лекарь.
А этим летом трынь-трава не уродила.
В него не цельтесь – он такой ранимый.
Вокруг темно, лишь проблески…ума.
Откуда ни возьмись взялось вдруг из ниоткуда.
Спиртное.Промыванье ран душевных.
След в жизни— только отпечатки пальцев!
Мадам, удвоен только лик мой. Янус.
Вес слова удержать не всем под силу.
Смог отдых сделать смыслом целой жизни.
С кем "да" сказать демографическому взрыву?
Движенье-это жизнь? Смотря, чем двигать.
Тянулись дни, мелькали уикэнды.
Цитата снова мысль опередила.
„Всё устаканится”-считает алкоголик.
Не покорил я Вас?-Допокоряю.
С кем ночью спал,-не видел. Дальнозоркий.
Поэт я пятистопно-ямбонутый.
Завидуйте, коты! – наш март круглогодичный.
Что общего у нас?–А день рожденья!?
Пошёл ва-банк он — промолчал публично.
Без ведома ушёл в неведомые дали.
Инструктор Моисей водить обучит.
Моё второе "Я" со мной не ладит.
Нас украшают наши недостатки.
Суфлёру ни к чему быть слишком мудрым.
Уже четвёртый час роман наш длился…
Упрёков урожай на нервной почве.
Червя сомнений не руби с плеча-удвоишь.
Во всём с собой в ладу?!Нет,что–то здесь неладно…
Всегда не вовремя всё и случалось.
Неплохо дуракам и на плохой дороге.
Непрошеному гостю всюду рады.
Отрезанного ломтя не хватало.
Преуспевал лишь в жанре некролога.
Шашлычницу барану подарили…
Эх,жить бы душа в душу!… Но отвлекает плоть!
Я ваше "не хочу", мадам, истолковал превратно.
"Джи"–точка стала точкою отсчета.
«Скорей бы в шкаф уже!» – мечтал любовник.
„Скорей бы в шкаф уже”, — мечтал любовник.
В себе копался… Не Клондайк, однако.
Вновь бескорыстие подорожало.
Идея: порнофильм, снятый от лица кота, которого забыли выгнать из комнаты.
К дверям закрытым интереса больше.
Маньяк-антинудист насильно одевает.
Не огорчайте даму фразой „буду краток”.
Отсель грозить мы будем. И доколе?
Принарядившись, в чат старушка вышла.
Хотелосъ знать: а тем ли дорожим мы?
„Подумать раньше” было уже поздно…
Aвтографы даю … Берут их плохо.
Гуляли свадьбу на лесоповале.
Знаете ли вы, что самая тяжелая работа в Азии — на упаковочном заводе надгрызать фисташки?
Когда вернёшь всё то,что взял от жизни?
Меня влечёт к вам импотенциально…
Он убеждал всегда с предубежденьем.
Поляков заведу я, гидом буду. И. Сусанин.
Продам котят. Все трое-разнополы…
Вы не смутите мою совесть голым фактом.
Дед был судьёй, и репку посадил условно.
За гранями талант не разглядели.
Как часто "никого " и "никогда"включает.
На пенсию державу не возлюбишь.
На Старый Год кто посягнуть посмеет ?
Не вешай головы с петлей на шее.
Он бил челом, его же — в чело били.
Пока тонул до дна бутылку выпил.
Упалa духом.Рядом пало тело….
Всю зыбкость мира осознал под утро.
Когда -то был при деле, а теперь-при теле.
Лишь чувство меры распирало дебютанта.
Шершнул ля фам—не та! Шершу другую.
Благодарю, что не пришли! Рад Вас не видеть!
В беседе ни о чём придерживались темы.
Играли в поддавки с ОМОН'ом.
Не капай на мозги мои, рассудок!
Послал меня, а не воздушный поцелуй.
Склеротик сетовал :"Мне страшно вспомнить"
Сэр, в этой позе как-то не до дружбы.
Твоими мы устами помолчали.
Утерянное в SKYPE поколенье.
А погубило радугу затменье .
Венера к Афродите ревновала.
Душа б запела, но была без слуха.
Ну, гениям легко. У них всё просто.
От Армии спасения нет спасу.
Петух проспал, но утро продолжалось.
Плыву. Дыхание за мной не успевает…
Стал совладельцем двух воздушных замков.

— Не такое уж я и чудовище, — сказало Чудовище, глядя на Настеньку.
Вам кофе принести или удачу?
И Родину любил по Камасутре.
И сливки общества не каждый день снимают.
Как счастья нет?! Я тут, за поворотом…
Наполним вымыслом пустые обещанья.
Не поддержи успех власть придержащих.
Судьба,не донимай последним поцелуем!
Был снайпер малый целеустремлённый.
В глухой тупик не превращай преграду.
Манипулируй мною, но — любя.
Мой ум за разумом заходит редко.
Не сникни, Ника! Нам нужна победа!
Не успевает часто мысль за словом.
Ну,выдавил раба…И с чем остался?
Снег к нам пришёл .И даже выпал.Прошлогодний…
Сходила бабочка с ума по лампе.
Телёнок с бодуна бодался с дубом.
Всё время пьян ты! Косишь …под еврея?
Решив,что"никогда",сказала:"Что ж,–согласна!"
Звучали тосты "за", потом пошли и "против".
Ждём алых парусов, а он-один.Белеет…
Чихал бы я на вас,но…не был болен…
Не мной–культурой, сэр, овладевайте.
Коня б я на скаку…да он умчался.
Позвал на выручку. Пришли и отобрали.
Позвал на выручку. Пришли и…отобрали.
Свеча, колеблясь,…всё же догорала.
Светильник разума… с засохшей батарейкой.
Всё делаем не так.Так приучили.
Мне истину в вине. Портвейн подайте даме.
Нашёл смысл жизни.От него и прячусь.
Проклятый Запад…с безрассольным утром.
Хожу обычно, сидя. И не всегда –с бубён.
Вы за какой режим? Я – за щадящий.
Зачем раздел меня? Ах, не художник.
Писать, что думаю? — Подумавши, пиши!
Вы милый. Вас узнала по походке.
С закатом распрощались лишь к рассвету.
Искал себя.Игра такая-прятки.
Критические дни заполнить нечем.
На ложе-встреча.Расставанье-койка.
Цвет перепутав, банк сорвал дальтоник…
Заглядывал в глаза, а вынул душу.
Часы пробили…Снова мимо цели.
Нахамили в супермаркете? Не переживай. Положи замороженную рыбу в хлебный отдел.
Не тяжела ты шапка графомана.
Умом раскинул,…а мозги не шевельнулись.
В себя ушёл — и там седой и лысый.
Не всё мне по зубам,что Вам по вкусу
Ты на ночь лайкала кого-то, Дездемона?
Ты на ночь лайкала кого-то ,Дездемона?
Наладил жизнь-играю с нею в похер.
Продам дрова. Недавно наломала.
Скребутся кошки на душе у мышки.
Тост поднимали "за", а завершили–"против".
Все чаянья вложила в одностишье.
Гарем–вот идеальная супруга!
Проснуться с незнакомой бабушкой — к склерозу.
Слов нет.А кто сказал,что надо?
Ушёл в себя — узнать, а все ли дома?
Что мучит,мачо? Засиделся в девках?
За качество помола сражался Дон Кихот…
Играл, щекой прижавшись к бедрам скрипки.
Сосудисто-сердечная подруга.
А есть ли смысл за предпоследним гнаться?
Виновник торжества пришёл к поминкам.
И беспредел не стал для нас пределом.
Искореняем недостатки без изъянов.
Лишь проблески ума путь освещают.
На удочку попал, а так мечталось–в сети.
Прелюдия исполнена прилюдно.
Ушли и Вера, и Любовь, надежды не оставив.
Молчанье было глубже бездны.
Как много лишних букв для Ваших мыслей.
С тобою забываю обо всём!.Склеротик….
Так соблазнял,чтоб просто прыгать на батуте?
Ну, друг-не друг.Вечерний секс дороже.
Мозги вчера ушли в тарифный отпуск.
От безысходности в набат стучали.
Подарок чувствам-вообще, не думать.
Условно,— безусловная победа.
На Невском снял квартиру я…На фото.
всё вроде с виду в шоколаде,
но если внюхаться — то нет
Рожденье–твоя главная удача.
Вновь бой курантов. С кем теперь воюем?
Нарисовав туман, в нём и пропал художник.
Пришлись, мадам, Вы по душе пришельцам.
Из многих полуправд не сложишь правду.
Лицом–на запад, хвост держа по ветру…
На воинский призыв ответил односложно.
Как хорошо одеты Ваши мысли!
Козёл был лучшим в грехоотпущеньи.
Всё меньше тех,кого могу спросить „а помнишь?”
Милорд, как Вы в галошах импозантны.
Умел молчать, не говоря ни слова.
Чем Вам,мадам, могу быть бесполезен?
На брюках Змейки гордо встрепенулись.
Мужик сказал…Не сделал?— Значит,отдыхает…
Почём зря жить недорогого стоит.
Дал взятку взяткодателю. С возвратом.
Наполеон хорош под Жозефину…
Где был я десять дней?-Так…это…мусор вынес.
При внебюджетных днях малобюджетны ночи.
Не смог найти, куда меня послали.
Был лётчик ас. Водил и беспилотник.
Мужчина прав всегда, а кто ещё правее?
Стал киллером. Ведь парень был не промах.
Часы мне дарят все. А время кто подарит?
Я связи с алкоголем не теряю…
Искал своё лицо-менялись маски.
Я почестей себе не воздавал давненько!
Нет хороших соседей. Есть толстые стены.
Жил-жаловаться грех. А так хотелось.
Не помяну я старое. Не помню.
Амур, не бей бесцельно по мишеням!
Всё больше не людей средь человеков…
Из соцсетей в жилетку не поплачешь.
Курю лишь после секса – в год полпачки.
Меж рёбер Еву заменила невралгия.
Удача просит встречи? -соглашайтесь.
Антисвидетель в деле Иеговы.
вот так сбылась мечта оксаны
когда в фабричный общепит
зашёл за порцией сметаны
брэд питт
Как много стало тех, кого нашли в капусте.
Давно уж седина меня не украшает.
Грабителей себе не выбирают.
Посеял доброе-перепахали в злое.
Присесть или прилечь мне на диету?
Себя любите. Вы-неповторимы.
Бельё повесила?-Нет, расстреляла.
И по весне дни осени бывают.
Беспутство— бич не только непутёвых.
Вы хороши и внешне, и собою.
Заела совесть?-Предложи ей выпить.
Искал себя.И МВД его искало.
Я не со зла ему не отказала.
После запоя не поётся хором.
Посеял вечное и ожидаю всходы.
Любовник никакой,зато внебрачный!
С почтеньем куру звали яйценосной.
План на квартал: закончить одностишье.
Безоговорочно признал твои ошибки.
Вынимайте детей из воды за 10 минут до наступления озноба.
Его и зеркала не замечали…
Скажи, зачем "звезде" под солнцем место?
Любви и верности залог-фригидность.
Шарф не связать из нити Ариадны.
Лысистость устремилась в бесконечность.
Пресытился плодами аскетизма.
На белый танец пригласила, "что осталось".
Вам руку, сердце или печень,дорогая?
Обидевшись, ушёл и хлопнул… пробкой.
Причуды лета: выпить не хотелось.
На правильном пути простаивал годами.
В грязи царевна видится лягушкой.
Вам в родственники Брат Большой не нужен?
Рабочими считал лишь дни зарплаты.
Слагались анонимки в одностишья.
Судьбе выносит приговор кукушка…
Берёг для харакири меч дамоклов.
Исправленному–верить!Косметолог.
Мы радость жизни измеряем в промилле.
Прежде чем назначить виноватых, спроси, есть ли добровольцы.
Искал любимую, приобретая опыт.
Кто видел неулыбчивой удачу?
Сбывались и хорошие приметы.
Так долго истину искал,что спился…
В пижаме полосатой тигром рыкал.
Диета — это лёгкий флирт с едою.
Не заменить осаной Камасутру.
В год Лошади-на скакунах удачи!
На переправе седоков меняли кони.
Ваш долг супружеский любовник гасит.
Лень было бить баклуши…Просто лень!
Он был растерян, как носки по дому.
Вот, мудрость заскочила…Попрощаться.
Фортуна-задом.Но каким роскошным.
Коль в треугольнике шесть бёдер,–он любовный!
Не выходил за рамки…фотошопа.
"Тупить" так тонко может только умный.
"Лежачий полицейский", не пошёл бы…?!
Вас добиваясь, так боюсь согласья.
Писал без слов-был гений междометий!
Ушли прокрусты тел–пришли прокрусты мыслей…
Не головой подумал, грешным делом?
Свидетели обет молчанья дали.
Живя в раю, мечтал о лучшей доле.
Нудист и голый был ужасно нудным.
Он божий дар использовал бездарно.
Вполне нехорошо владел собою.
Публичный дом стал более терпимым.
Эй, поволока! С глаз моих долой, блин!
Мгновений было мало : два-чуднЫх, два -чУдных.
Пошла, куда послал…О!..За-дер-жа— лась.
Молодожёнов съев,медведь воскликнул:"Горько!"
Цените тех,кто вам приносит чай с печенкой!
Корм не в коня.А мерину-по вкусу.
Оплаченная мысль материальна.
унылый вид евроремонта
малыш сменил на хохлому
подбросив карлсону в пропеллер
муму
Валютным коридором шёл неспешно.
Затратный механизм вполне "шалаш" заменит.
Кто с Музою знаком? Меня представьте.
На посошок мы пьём за опохмелку.
Оттенки серого заметил лишь дальтоник…
Кому бы завещать мои пороки?
Мечтал о том,о чём нельзя подумать.
Не приставай-отдамся.Пожалеешь.
Без слов подарок мне дороже дара слова.
В терпении убыткам не откажешь!
Жизнь-дело целой моей жизни.
В графе национальность: "Нет."— Уверен?
Попал в тупик?Один есть выход:пяться!
Идёт всё хорошо. Но мимо,мимо…
Не осознал первичность бытия.
То он с ней, то она с ним…Что конкретно?
Мой шар земной цунамят, наводняют, парят.
Не то, не с тем, не так объединили.
Он многого хотел не от одной.
Гипотеза, проверенная жизнью: ж*па всегда больше, чем приключений.
Семейный долг давно стал неоплатным.
Послал. Пошла. Понравилось. Побуду.
Амёбы делятся… на "до" и "после".
Блестящая тирада ни о чём…
В тон к сапогам он подобрал портянки милой.
Пить не хотелось Но был повод выпить.
Сусанин в "заведение" завёл поляков.
Явилась мне твореньем фотошопа.
Душу души прекрасные порывы.
Идя след в след ,не думай о походке.
Профессия: разменная монета.
Служил в примерочной секс-шопа.
Успех приснился? Не проспи удачу.
Гнул шею, головы не нагибая.
Да, все мы твари.Но не все мы -божьи.
Конь этот с вами не валялся,Лошадь?
Не обнаружив истины в вине, пил виски.
Я прихотям твоим не доверяю.
Готов стать путеводною звездою.
Лечила головную боль самоотводом.
Не "въехали"? Я подожду… "Доходит"?
Не сразу, но нашлось не то, что мы искали.
Нецелесообразный образ жизни.
Ну наконец, нашлось не то, что мы искали.
Андропову и колокол „стучал“.
Даровано нам право ошибаться.
Имеет званье первопроходимец.
Не ладишь с головой?-На отсеченье.
Не снились сны-вполне хватало яви.
Я Ваших чувств вполне не разделяю.
Бесценна жизнь, но вечно дорожает.
Всё меньше глупостей мы делаем с годами, но при этом растёт их качество.
Как быстро, сэр, опали Ваши чувства.
Конь деревянный борозды не портит.
Могу не делать много дел.Одновременно!
Мой друг был до того моей подругой.
Пошёл туда, где вовремя не ждали.
Себя цитируй смело, но умело.
Закладывал за воротник — был галстук в стирке .
Капканы ставя, угодил в ловушку.
Так не хватает твоего тепла… А тела?
В гробу „любовь до гроба” вашу видел…
Если не нашли дорогу, Вы на правильном пути!
Птиц крошки в голове не привлекают.
Пусть ветер в голове Вам мысли освежает.
Слеза скупая щедрого мужчины.
Шлифуя шутку, доводил её до плоской.
Всегда трагедий больше, чем шекспиров.
Глаза горели, но огнём бенгальским.
Жить медленно не означает долго.
Кто протоптал нехоженные тропы?
"Мой"— нефть бы мог, но бицепсы качает.
Закусишь удила-пропало дело.
Как хорошо,что это эра— однодневка.
Ну, не совсем седой. Скорее-лысый.
Решил молчать сегодня по-английски.
Мне так призывно отказали…
А выносила приговор кукушка.
Как много пустословья… В одностишьи …
Полюбишь душу–и поддержит тело…
Судьбе старался подобрать подарок!
В презервативах тоже гибнут люди!
Не только повар порциями мыслит.
Работай на скупого – платит дважды.
Жизнь-постоянный поединок с… жизнью.
Не каждый день я пью или не каждый помню?!
Он жизни марафон промчал, как стометровку.
Секс-символ дома престарелых.
Вернусь в себя теперь я только с Вами.
Попал я не туда. Послали, куда надо.
Молчи хотя бы на пол-тона выше!
Использую тела. Спасаю души.
Как редко красят прожитые годы.
Рабом своей рабы побыть хотелось.
Жить в вечности придётся бесконечно.
Молва Малевича чернила:мол, дальтоник…
От самого себя скрываться начал.
Как Вы отметили критические дни?
Ко мне сегодня море охладело.
Лев жил царём зверей,а кончил…шкурой.
Смотрела килька пряным взглядом.
Наш полушёпот, перешедший в полумат.
"Капусты" хруст привлёк,и вышла за козла я…
Хоть времени в обрез, да женщин мало, .
Авансом отдалась–растёт зарплата.
Антипригарное покрытие "На выброс".
Записки палача:"Врождённая пытливость".
Париж увидев, умирал не каждый.
Зуб вырывала с мыслями о Данко.
У каждого из нас свой путь…к склерозу.
Увидел в зеркале себя на пьедестале…
Шла замуж,чтоб послушать Мендельсона.
Безропотно носил свою корону.
Дождь кончился.В сухом остатке — лужи.
Не берегла честь смолоду и… рада.
Разволновались и старик, и море.
Ну,вот и лето в осень закатилось.
С моею водкою плясать под вашу дудку?
Под пиво рак свистeть не успевает.
Смысл здравый по-соседски жил с нездравым.
У повода есть шанс не стать причиной.
Свекровь с шампанским-смесь шипуче-злая.
Гадаю только по осадку на душе.
Забор наш покосился на пришедших.
Залёг под ёлкой— сам себе подарок.
Из псевдонимов часто льются псевдомысли.
Как это не по-женски: дать слабинку.
Мысль мелкая боится глубины.
Для Высшего Суда судья подсуден.
Охотно сбыл бы все свои желанья.
Горячка белая, хоть пил всегда цветное.
На „за” мне эхо отвечало „против”.
"За око-око"-шёл турнир циклопов.
Не обязательно быть третьим,чтоб стать лишним.
О чём нам пить с тобою,незнакомец?
Меня пока не тянет в бесконечность.
Воюем так,как карта ляжет в штабе.
Не лыком шит. В строку лишь лыко вставил.
Гордились сирые,что не убоги.
Задался целью на трамплин запрыгнуть.
О! Сколько я впустую "брудершафтил".
Тень листьев колотила лихорадка.
Подруга тушит свет, а собиралась – мясо.
Смех жизнь продлит, но не под дулом пистолета.
Чем меньше дров, тем больше дровосеков…
Досталось мне, хотя и перепало.
Кто сирым был, тот нынче стал убогим.
Хотел в Европе жить, тоскуя по России.
Блаженные и веруют, и знают.
Если стерва жена,так зачем ещё язва желудка?
Нет, ночь блаженства мне не по карману.
Чтоб время потерять, найти где это время?
А много у сестры таланта сводных братьев?
Был тронут психиатр заботой пациентов.
На два манто ты стала мне роднее.
Не ваш здоровый дух в здоровом вашем теле.
Грозя грозою, набухало небо.
Минздрав рекомендует: "Не кушать натощак!"
Насильно мил не будешь…–Будешь!Будешь!
Сын у Горыныча – урод одноголовый.
Сын у Горыныча — урод одноголовый.
Подгоним быт под форму бытия.
Не только блин выходит комом.
Став ближе, мы заходим в отношеньях дальше.
Держа себя в руках девичьих…
В затерянных мирах не тот нашёлся.
Равнялся он на тех, кто выбился из строя.
Пришли послушать хор кордебалета.
Глаголом жгу сердца, союзом …с водкой-печень.
Купи козу.Снегурочка — в придачу!
Гляжу-целуются.Зачем?…Припоминаю….
Путь в никуда обычно без маршрута.
Соблазну быть несчастным не поддался…
Круг замкнутый почти всегда порочный.
Ума палата, но почти пустая.
Жена водителя маршрутки, хлопнув дверью холодильника, получила монтировкой по башке.
Похоже, Вам не Вашу честь отдали.
Борцовский удушающий приём "отелло".
Мужчину украшает щедрость к девушке в бикини.
Я не со зла испытывал к Вам чувства.
Задумался…, a вы не удивились?!
Летают птицы. Дамы-залетают.
Пока Вы недоступны,-я вся ваша!
Практичнее меня любить ушами.
Я с дамой соглашаюсь прежде,чем услышу.
Хотел мысль заднюю анфас представить.
Свой генофонд с любовью предлагаю.
К сегодняшнему дню готовы будем завтра…
Мне не понять тебя— слова мешают.
С годами смех меняем на усмешку.
Больной! На перевязку ран душевных.
Всем, кто женился не на мне: "ну, зря вы !"
Не подобает "в грязь лицом" пасть неумытым.
Как „ахиллесову пяту” под шапкой скроешь?
Пошёл направо, прямо, до "налево".
Нет, в этой позе я до свадьбы не могу.
Бизе нужна гармонь так, как Кармен — сюита.
Секс наш — отнюдь не повод к брудершафту.
В себя вглядевшись, сильно удивился.
Не призывай любовь, не зная что с ней делать.
Жизнь, сделай меньше ширину полосок чёрных.
в избу стучался пьяный леший
цветы сжимая и коньяк
вселив надежду в баб обычных
и в яг
Могу Вас вспомнить только лишь на ощупь.
Ну, глупо отрицать…И соглашаться глупо.
Любил c умом, хоть без ума влюблялся.
Хирург, обидевшись, надул супруге губы.
Играя жизнью, лишь быстрей сыграешь в ящик.
Не упускайте шанс-фортуна будет злиться..
Быть вместе сутки— браку испытанье.
Мы дружно начали,— кончaть придётся вместе.
Встречались мы по средам ежедневно.
Заблудшая, хотя и не овечка.
Забористая запись на заборе.
Идёшь на поводу — не бей копытом.
Идёшь на поводу – не бей копытом.
Идёшь на поводу,— не бей копытом.
Сатирик с хваткой комариной.
Жена вернулась… Гости не одеты.
Мы женщин меньше– нас они подальше!
Пил только брют в сухую голодовку.
Смекнула печень — сердцу не прикажешь!
А щуку тоже червь сомненья гложет?
Вам помочь или не мешать?
Где нищета царит, богатство правит.
девиз котов везде и всюду
просовывать свои носы
а если нос не пролезает
нассы
Диспетчер отменил полёты мыслей.
Желудок у дракона — не больше вагона…
Зайдясь от смеха, выглядел плачевно.
Мадам, а Вы эпоху с кем проспали?
Ни жив, ни мёртв? Вы, сэр, определитесь!
окончив пед учить детишек
я стану русскому в глуши
вот только жить мне на какие
жи ши
Что предки делали „на ять”,мы -через „ж” латаем.!
Бывал порядочным. С кем не бывает.
В глубинах разума тонули мысли— фразы…
Всё в руки шло, и даже сон был в руку.
Ему всё по плечу. Он дел заплечных мастер…
Если женщина тебя ненавидит — значит, она тебя любила, или любит, или будет любить.
На всё пойду,чтоб только не послали.
Начало всех начал и…финиш –Понедельник…
О, Боже, что несу я!-Помидоры.
Путь в никуда был строго засекречен.
Ума пoлати. Слева — сени.
Шёл, бодро шаркая ногами.
Шах Королю ферзём от Королевы.
Давай "не быть"не будем торопиться!
Знак примиренья — недобитая посуда…
Нам врали зеркала – теперь клевещут.
Нам врали зеркала – теперь клевещут
Поехал в Болдино, а там всё лето, лето…
Поехал в Болдино, а там всё лето, лето…
Прибоем заглушило крик.Кого прибило?
Прогноз бы сбылся – подвела погода.
Трёхкратное "ура" лишь дважды прозвучало.
Бесплатным сексом ты испортила мне мужа.
добыто группой на раскопках
пятьсот серебряных хуёв
и это только из культурных
слоёв
Жил по часам, во времени терялся.
Меняю без доплаты гнев на милость.
Настоящие мужчины боятся только свою маму.
Нашёл работу. Где б найти зарплату?
Объявление. Отдам в хорошие руки кота. Приучен к туалету, побоям и голодухе!
Пришёл в мой сон. Проснулась–просит кофе.
Совсем не так мне не о Вас мечталось.
В придачу к смеху жизнь продлите сексом.
Де Сад увидел мир с вершин грехопадения.
Лишь по усам моим текла текила.
Мошенника заранее отпели…
Ничто змеиное ему не чуждо.
Раз они есть, мне с ними пить. С друзьями.
Вы не меня ль так радостно не ждали?
Зачем, Горгона,ты мне строишь глазки?
Как хороша бывает непогода.
Кругами ада в рай Вам не добраться.
Попал впросак он: спутал чакру с чаркой…
Серпом его задели за живое.
Так плохо никогда еще не знал вас.
Шедевр, рождённый задней мыслью.
В себя ушёл — там "Зимний" брать послали.
Во вкус вошёл, но появился привкус.
Кто хладнокровнее слона средь теплокровных ?
Напраслину возвёл напрасно.
Не можешь вровень стать-стань рядом!
Пытался за”люблю” меня добиться.
Ты душу мою телом покорила.
И присмирело море виновато.
Механиком работал у Сизифа.
Молчали не своими голосами…
Пожившей черепахи лик скрывала маской феи.
Полмира за вторую половину!
Хожу — добро народу причиняю.
При слове "лошадь" мысль неоднозначна.
Коктейль"Похмелье" — под рассолом водка.
Согласие –"за так". За остальное – платим!
Вас встретил под "Прощание славянки".
Ответил за "базар" директор рынка.
Отмою окна, двери, деньги, мысли.
Левеет правосудие, левеет…
Пусть лучше судят, чем не вспоминают.
Вот это, да! Нет, нет! Опять ошибся…
Лишь в корень зря, не зря теряешь время.
Нашёл себя не там, где раньше спрятал.
Презрев опасность, бросил поле боя.
Лишь зубы показал, как их пересчитали.
Оргазм испытывал… Не испытал… Смирился.
Ждал часа своего… Часы стояли.
Шурши деньгами, и… тебя услышат…
Разбег…Толчок… Я недоперепрыгнул.
Мы пили, закусили… удила. Мы — кони.
Мы лечим до конца. Конец — летальный.
Я что-то, где-то… А когда-не помню.
Буриданова ослица: на Бермуды или в Ниццу?
Что будет светлым? Будущее? Память?
Послать предлогом? И не предлагайте.
Из пункта «А» до «Б» шла через «Ж» дорога.
Желанных не всегда мы любим.
Как дерзко наступают холода.
Я, милая, в тебя самовлюблённый.
Выбрасывать адреналин мне было жалко.
давай ты будешь пациентом
я буду строгой медсестрой
да не хихикай ты сбиваешь
настрой
Как только красивая идея обретает плоть, многие тут же хотят её тр@хнуть.
"Здесь вечеринка садо мазо",— сказал швейцар, кнутом грозя,— "К нам со своими синяками нельзя"
Мужчины делятся на "до" и "после"…
Пессимист утверждает, что все женщины шлюхи, а оптимист на это надеется.
Жизнь положил баран за старые ворота.
Жить долго приказала. Согласился.
У Вас губа не дура. -А попка? -Он дурак.
А снег идёт… Когда устанет — ляжет.
К разгадке от догадки путь не близкий.
А все ли позы Камасутры по фен-шую?
В России один показатель здоровья: можно пить и нельзя пить.
В себя ушёл — а там жена встречает.
Взглянул одним глазком. Сказали: смотри в оба!
Мы говорили о желанных. Вы — не в теме.
Ни с кем и никогда Вы за рулём не спите.
Одна девочка училась целоваться на помидорах и высосала мозг первому же парню.
Нет смерти от инфаркта бессердечным.
Поля пшеницы, риса — злачные места?
Работал сутками, а мог бы головой.
Сознание не в силах осмыслить бытие…
Чужие мысли забегают часто.
Чужим успехам оправданий быть не может.
Грудь змею не товарищ. Компаньонка!
Тебе не до меня? А может после?
А слабости твои набрались силы.
Вещал доходчиво. Как оказалось,— спьяну.
Генеология — таблица размноженья.
Кто натянул так наши отношенья?
А в Африке оплата "белым налом"?
Не раз его одолевали мысли.
Плачевный вид? Плачу по ипотеке!
Чем солнце подрабатывает ночью?
Ночь завершалась без случайных связей.
Каким путём ты добирался, непутёвый?
Меня медсёстры любят лишь по–братски.
Где транспорт, чтоб за временем угнаться!?
Зри в корень, чтоб на всё плевать с вершины.
На то и хрень, чтоб в ней не разбираться…
За кем занять, чтоб хорошо смеялось?
Винила Камасутру в плагиате.
Ген юмора привит Вам. Ген полезный!
Грех на душу мне взять иль ипотеку?
Нашёл сто долларов. Не поступил прилично.
Паденье нравов взволновало плоть.
Пойти налево — это Ваше право.
…и трезво рассудив, решил напиться.
Любовь с первого взгляда существует! Доказано деньгами.
Мамуль, я кажется влюбился
Она такая прям вапще,
И даже ложка колом встала
в борще
Залезть хотел бы в долг сердечный.Торг уместен.
О вкусах спорили во время голодовки.
Отпущенные грехи всегда возвращаются к своим хозяевам.
Первоисточник вновь ошибся первым.
Спасая человечество, людей мы губим…
Талантлив был во всём. И даже в "ляпах".
Я — вообще ангел во плоти, просто крылья в стирке, нимб на подзарядке.
Нас разлучило первое свиданье…
Нет, не века нам вехи, а столетья!
Никак за мною славе не угнаться…
У Януса, мадам, два лика. Только лика!
Был с музою в разводе долгосрочном.
В конце крест ставят и на атеистах.
А жить на что?-Живите на здоровье.
Рот приоткрыв, "сверкнула блеском стали"…
Мой склад ума. Наведываюсь редко.
Не лесть — правдивый приговор.
Жил весело,а вот грешил -уныло.
Секреты непорочного зачатья.
Живём в деревне, где все хаты с краю.
Нет, вам не в морг. У вас всего лишь насморк.
Обычно, "взяв на грудь", к груди тянулся.
Всеядна мысль. Кого только не гложет!
Груз лет ни на кого не перегрузишь.
В соседских огородах наступал на грабли.
Очистим от площадной брани площадь.
Запрятал страх под портупею.
Лишь Камасутре ведомо, как ближнего любить.
Лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать…
Уроки вожделения.Для Вас.Бесплатно!
Чем заслужил я недоуваженье?
Лето — это не когда тепло, лето — это когда есть деньги.
Любовь на теплоходе неземная?
На выдохе всё жаждал вдохновенья.
Нюансы бытия поведали заборы…
Хожу – добро народу причиняю…
Он отскочил, когда свалилось счастье.
Язык подвешен.–А другие субпродукты?
Полураздетой правде верят больше.
Я небезгрешна. Отдаюсь работе.
В глазах нет мыслей. Только поволока.
Ваш пьяный бред перевожу на лепет.
Вражда порою искреннее дружбы.
Вы к нам на поезде иль в ступе, как обычно?
В чужом пиру похмелье стало платным.
Как? Вы никогда не ели пельмени под душем? Да вы просто никогда не опаздывали на работу!
Любить всегда — не значит ежедневно.
С косой старуха не за вами. Просто стричься.
Сведу с ума. Но не могу-концы с концами.
Я прошлым утром целый день был занят.
Если женщина на тебя не смотрит, это ещё не значит, что она тебя не видит.
И засидевшись в девках,модель легла костьми…
Ненужные слова мне подсказать не трудно.
"Скрещенье ног"-не есть "судьбы скрещенье".
Под новой шубой не узнать селёдку.
Ты оказался недотерпеливый.
Как удаётся вам не к месту промолчать?
Слыл гением.Не сцены-закулисья.
В генеалогию внесён мной вклад посильный.
Пропало с возу всё, что не упало.
Своих птенцов нашёл в капусте аист.
Что значит «я пошёл»?! А надругаться?!
Я, как идеальная женщина, всегда знаю, когда необходимо промолчать, но, блин, не могу.
Какого надобно рожна? Да мне– любого!
Своей судьбе с чужою изменяю…
Ну,как подруга может быть стройнее?!
Избу поджёг. Запаздывают бабы…
Порой домашняя хозяйка хуже дикой.
Брак по любви не занесли в семейный кодекс.
Дремал, а всем казалось-думал.
И в вихре вальса закружило вытрезвитель.
А за циклопом"глаз да глаз"не нужен?
Уехал в Зауралье за оралом.
Развод–исход семьи из брака.
Хотелось ничего–нибудь не делать…
Дружили сумасшедшими домами.
Вождь призывал учиться трижды. Второгодник.
Из всех родственников моей жены больше всего мне нравлюсь я.
Мне есть, с кем пить! Опохмеляться–не с кем…
Вздымалась грудь и…сразу опадала.
Не правда ль: в жизни главное– родиться?
После собеседования:Некоторые думают, что черепахи живут долго. На самом деле они живут мало, но медленно.
Я из того поколения, когда детей во дворах было больше, чем сейчас машин.
То, что всех женщин не перетрахать, одинаково печалит как мужчин, так и женщин.
Как волка ни корми, его к волчице тянет.
Зарницы полыхали и станицы.
Преследуя, мы сами убегаем.
Болтали в ожидании оргазма…
Болтали в ожидании оргазма.
Кукушке праздно жить накаркала ворона.
Не каждому рабу милее воля.
А от мигрени Вас избавит только плаха.
Был выбор: спать или не спать. Но было не с кем.
Творили зло. А причинить добро хотели.
Улыбкой подкупал и чаевыми.
Юн тот, кто не боится ошибаться.
Мадам, контрольный секс! И мы— партнёры!
В чужих мозгах нейрохирург был дока!
Проснуться с новой бабушкой – к склерозу.
Не искушайте аурой харизму!
Предпраздничный указ: рукам дать волю.
Встречали по одёжке.В ней и проводили.
Был против, но искал случайных связей.
Он безработицу искал небезуспешно.
Подкалывался ёж к морской ежихе..
СМС бывшей: "Трубку не бери — я сегодня бухаю"
Услышал,наконец, как свистнул рак…под пиво.
Запив, Иванушка "козлом" стал для Алёнки.
Был коридорным в коридорах власти.
поэтом быть не такто просто
ты выплеснул всю боль в стихи
а публике потребны только
хихи
Он беглой голодовкой экономил.
Карьер на золоте карьеру сделал.
Синоптик знал, откуда дует ветер.
Колбасило на мясокомбинате.
Признал твою ошибку – исправляю.
С ошибкой прочитал,что на роду писали.
На Ваше "да" я налагаю вето.
В телеге пятым колесо фортуны было.
Быть одиноким — плохо, а жить одному — ох*енно!
Раздета вашим взглядом. Замерзаю…
Протуберанцем мнил себя фонарик.
"Как можно …" или "как нельзя…"? Как" лучше"?
Жизнь удалась, коль вызвал чью-то зависть.
Недоуменно поводила грудью.
И в наказанье сделали бессмертным.
Жизнь трудно подсластить, коль сильно насолили.
Свалил боксёра солнечный удар.
Танкист в душе был почитатель "танка".
И промолчать без мата непривычно…
Влюбляйтесь без ума, с умом любите.
Как хорошо,что вам вдвоём неплохо!
Осёл парнокопытному–не пара.
Подрядчик, именуемый в дальнейшем «Господин», и Заказчик, именуемый в дальнейшем «Никто».
Не помогай.Я и сама не справлюсь.
…и Президент, возможно, станет Первой леди…
Как можешь ты во мне не сомневаться?
Глаз радуете, несмотря на внешность.
Не жалей о прошлом — оно ведь тебя не пожалело!
Зачем себя ты от меня уводишь?
Бездушная улыбка Моны Лизы.
Зарплату не растянешь,как улыбку.
И ужин, и себя жена врагу отдАла.
Мобильный перезвон на колокольнях.
Не замечал одежд на Вашем теле .
Стреноженный-ещё не покорённый.
И даже тень меня не признавала.
Не ставил мебель"на попа"-был атеистом.
Нести свой крест не на себе любимом..
Под ником "Коля" Николай скрывался.
А смысл где?–При написаньи выпал…
Патент на гениальность оформляем.
Пол поменял.Причина?–Едет крыша…
Соломенной вдове не до соломы.
„Когда же ум за мной зайдёт?” — подумал разум.
Да, уступлю.Чтоб неповадно было.
Ужасно! – Пушкин не читал Толстого!
Cовет Вам мой — не следовать советам.
А я тебе была верна…частенько.
Займёмся безответною любовью?
Нашли косу на камне?-Поточите.
Одета хорошо, но не Одетта.
По ветру перемен не развернулся флюгер …
Пошла на сушу Жизнь не от хорошей жизни!
Любовь бывает тайной… Но без тайны?
Я тоже за любовь.Но с предоплатой.
Безрогих оленИха не любила.
В борьбе с собой не смог быть объективным.
Оставшись без штанов, о поясе не плачут.
И чем плоха шотландка на шотландце!?
Удачный день для недопониманья.
Всё меньше тех, кому б я не давалась…
Не каждый голый поц-король, детишки.
Ты– мой тяжёлый рок, родная.
Эффектно инсценировал аффекты.
Был предан той, которой он был предан…
зухра заливисто хохочет
не поднимая паранджи
олег не джи нащупал точку
а ржи
Нам по плечу не только коромысло.
Не сотвори себе похмелье!
Заочно верность сохраняю.
Имещий гарем–не горемыка!
Послали в…— C победой возвращайся!
Я не нарадуюсь,что Вы не рады.
Дресс-код наш строг:смирительная,галстук.
И за туманами порою жизнь— не манна.
Лишь к пенсии дорос до вундеркинда.
Никто кукушку замолчать не просит.
Поговорить бы ни о чём. Да не с кем.
сидел толстой босой усталый
жевал батон и пил кефир
ничто войну не предвещало
и мир
Всё чаще мУки…Но не совесть им причиной.
Ответ мой был суров: "Со всем согласен!"
Перескажи мне одностишье. Вкратце.
Сдружились мы с тобой электорально…
Хреново, если холодец без хрена.
Не "всё путём", когда пути не знаем.
Судьбе сказал, что полюбил другую.
С Милосской хоровод водили.
Со мною обо мне поговорите!
Сосед в наш сад посматривал раскосо.
Хотелось иногда пографоманить.
А, кто нам наше прошлое предскажет?
В чужих карманах пополнял запас словарный…
Я дам тебе совет… Поскольку ты не просишь…
Дорогою прямою… по спирали.
Ты разбудил, чтоб пожелать "спокойной ночи"?!
Уйти в загул иль просто загулять?
Достиг больших успехов в малых формах.
Лицо с улыбкой в пол-лица к лицу Вам.
Вся гамма чувств.Пенсионерам — скидка..
Наша Таня громко плачет, Потеряла Таня честь. Честь, ебена мать, не мячик, Мячик можно приобресть…
Подумай, помолчи — потянет к злату.
Смеётся тот, кто посмеяться любит.
хотите знать что происходит
спросите взрослых без затей
хотите суть понять спросите
детей
Не искушай — не пропадут святые.
За честь готова постоять и лёжа.
"Не тыкай мне!"-шпажист после укола.
Ключ гаечный в сердцах на болт сорвался.
Он с головою не дружил, но спали вместе.
С косой старуха срочно ищет деда.
Смысл жизни для простейших — поделиться.
Как это облако торжественно-печально!
я вижу что вы смерть и что же
да погодите вы бабусь
я за рулём впервые в жизни
ебусь
Если вы не перевариваете своего начальника, то язва желудка вам обеспечена.
Врать не умеешь? Разве так бывает?
Гриль — близость куры с "красным петухом".
Ностальгия — это результат сравнения наихудшего в настоящем с наилучшим в прошлом.
Он жизнь свою закручивал спиралью .
В причудливый узор сплетались козни.
Он не проктолог — просто оказался…
Бросаю пить! Ёщё раз! Не добросил.
Он много знал, гораздо меньше помнил.
Уж нет косули,тигра догонявшей.
Владею языком. Нерусским — тоже.
Все карты тебе в руки. В путь, Сусанин!
Покойник был растроган некрологом.
Во лжи погрязло всё. И даже правда.
Крещендо после пасхи наступило.
Лишь вечным ценностям цены мы не сложили…
на романтическом свиданьи
я повезу вас в ебеня
чтоб вы подольше предвкушали
меня
Так где пересекутся рельсы, Лобачевский?
Был в книге Гиннеса, в разделе "не сложилось".
К дождю, если проснулся с альбионкой…
По шпалам шёл и всё искал перила.
Свои измены мне всегда прощала.
Застой перебивается запоем!
Анaфему предали остракизму.
Как весело пройтись, на грабли наступая.
На поводке и лается смелее.
Добро не умножается? — Делись им!
Зачем IQ, когда есть скатерть-самобранка?!
Дебют свой совместил с прощальным туром.
Душой был молод, телом-чуть постарше.
Между второй и пятой начал мыслить трезво.
судьба аркадия петляет
среди грудей и ягодиц
где ж та кого облапав скажешь
годицц
В палате №6 меняют номер.
Компьютеp — наpкотик (быстpое пpивыкание, частая ломка).
Многоголосый ропот: "Мы не против."
Обнять он стан хотел. Стан был прокатный.
Сусанин был известный заводила!
Какое завтра будет у сегодня?
Нельзя так опускаться, ртутный столбик!
Нет повода нам встретиться случайно.
Он честь твою почти не обесчестил.
Дождливым было лето — зря худела.
Зачем сжигать мосты? Есть деревеньки.
Какая страсть! -Нет, нет! Лишь пляска Витта.
Когда нельзя, считайте, что не нужно.
Мечтала сдуру стать ещё умнее.
Пей, что дают! Потом уж спорь о вкусах!
Отторгнут был системой эндокринной.
Тушили банк. Кредит не погасили.
Защекотать царевну Несмеяну.
Как царственно звучит… Гипотенуза.
за полсекунды до удара
олег услышал окрик эй
всё потому что звук гораздо
быстрей
Всех прeданных ему, сначала предал…
Казнят ромашку, чувствам не поверив.
Пристрастие к вину в вину вменили.
Доставь своим отсутствием мне радость.
Отвёл куда-то душу. Затерялась.
Непросто марсоходу без "мигалки".
Кто приглашал всех вас ко мне в печёнки.
В листве краснел хамелеон-дальтоник…
Моряк "отдал конец". Кому теперь он нужен?
"Му-Му"— мычал бычок. Ты "влип", Герасим.
Знать много — лучше. Но лучше б многого не знать.
О женщинах я — хорошо, они мне — правду!
Ты, милый, спутал шкаф. Твой — „для скелетов”
Девчонку в синей шапочке съел волк-дальтоник.
Ищу продюсера. Душа запела.
На что только ни шёл, чтоб не послали.
в колхозе помню было дело
я расстегнул татьяне лиф
и на пол вывалился белый
налив
Вам душу приоткрыл. Могу теперь и тело.
О вас неплохо отзывалось эхо…
В любви Герасим был немногословен.
Не вытер ноги, умывая руки.
Реализуем все посылы матом.
Жизнь прожил яркую. Всю-под дуду чужую.
Есть в браке по любви расчёт–на счастье.
Друзей любил, с любовницей дружили.
Потратил время зря, но не напрасно.
А может быть, любя, вас поимели?
Мадам, мысль яркая! К ней бы и ума!
Вам принимать себя всерьёз не стоит!
Втроём ушли в себя и…вместе пили.
Мне расхотеть тебя давно хотелось.
Ты дорогого стоишь, дорогая.
Упал, споткнувшись. Стон был лебединый.
А пил, чтоб оценить всё трезвым взглядом.
Бескомпромиссность в рамках плюрализма.
Плакатна внешность. Мыслью — непечатна.
На Новый год опять казнили ёлку…
Успехом поделилась с тенью.
Я с Вами бы морально разложился!
Он мало пьёт? —Жаль, значит — не талантлив.
