Желудок у котёнка не больше напёрстка, а как насрёт, так и не поверишь...
От мании величия хорошо помогает пурген.
Путь к сердцу мужчины лежит: для красивых женщин через желудок, для некрасивых — через печень.
Лучшая женщина – та, что заставляет забыть об идеальной.
Я настолько верный муж, что меня каждый раз мучает совесть, когда нажимаю в программе кнопку "Изменить"...

— Охарактеризуйте себя тремя словами.
— Не понял вопроса.
Происшествия дня: Бабушка очень быстро лузгала семечки и захлебнулась подсолнечным маслом.
В зрительном зале кинотеатра в Одессе погас свет и вдруг громкий женский голос с последнего ряда: "Ой, Миша, я и не знала, что вы — еврей!"
Ребёнок должен быть гордостью. Жена — достоинством. Муж — опорой. Друзья — верными. Деньги — лишними. Здоровье — крепким. А жизнь — прекрасной.
Бальзаковский возраст у женщины наступает тогда, когда самый реальный из тех, кто может её тр@хнуть — это Бальзак.
храню для случаев особых
любимый праздничный набор
бутылку водки правду матку
топор
На чемпионате мира по прыжкам с 10-метровой вышки российский спортсмен показал уникальное упражнение: тройное сальто запнувшись, из положения покачнувшись,ужаснувшись, матюгнувшись и бултыхнувшись.
Британские учёные установили, что некрасивые женщины разрушают мужскую печень.
Экономия — это искусство тратить деньги, не получая никакого удовольствия.
Зачем жечь мосты, когда их можно просто развести?
Лет в 15 гадалка сказала мне, что я все деньги буду тратить на женщин. Сейчас у меня жена и три дочки. Я трачу на них все деньги. А в 15 мне всё как-то по-другомупредставлялось...
Самое низкое быстродействие у хирурга: около 0,000046 операций/сек.
Пивовар Герман Штольц давно хотел побывать в России. Что-то его удивило, что-то возмутило, а что-то напоило, обокрало и морду набило.

— Бабушка, а почему у тебя такие большие...
— Силикон!
Что ж за пьянка, если утром не стыдно.
Легко быть тонким, проницательным психологом, когда слегка набухался.
То, что раньше не позволяла совесть, сейчас разрешает даже жена.
Иногда полоса неудач оказывается взлётной.
Женщин понимать не обязательно, достаточно поддакивать.
Знаешь, как иногда бывает обманчиво первое впечатление? Недавно с мужиком познакомилась: маленький, лысенький, да ещё и в хоре тенором поёт... А вдул такимбасом!!!
Ночью она убедилась, что Виталий очень опытный и изысканный сексуальный партнер, и для него нет запретных тем! А Виталий просто не знал куда...
Берегите и уважайте книгу — она неиссякаемый источник кульков для семечек.
При изучении экономики всегда оказывается, что лучшее время для покупки было в прошлом году.
простите сударь вам не стыдно
при дамах без штанов ходить
а вам не стыдно при гусарах
без тить
Если мужчина перестаёт бриться каждый день, менять носки, извиняться, говорить комплименты, дарить цветы... всё, успокойся: он твой!
По-английски "окрошка" будет "oh, bаby..."
Я такой милый, что Бемби по сравнению со мной просто олень.
Выпивший лесник, отмахиваясь от комаров топором, вырубил 40 гектаров леса.
Что русскому хорошо — то немцы снимают на видео и продают.
Я — вообще ангел во плоти, просто крылья в стирке, нимб на подзарядке.
Самое неприятное в жизни холостяка — это мужья.
я в вас влюблялся постепенно
сначала ноги после грудь
потом умом вас чорт попутал
блеснуть
Внедорожник это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.
а если б я была царица
то я б для батюшки царя
царь не дослушал и женился
а зря
Электросварщик Иванов в большой обиде на своих родителей: это ж надо было дать такое имя — Электросварщик!
Возьми себе на карандаш -
Жён надо понимать особо:
Коль говорят: "Люблю до гроба",
То гроб в виду имеют наш.
Георгий Фрумкер
Странная жизнь: любишь одну женщину, живёшь со второй, спишь с третьей, ребёнок от четвёртой, любит тебя пятая, и эта пятая — твоя мать...
Похоже, к призыву городских властей — не выходить в снегопад на улицы и не пользоваться личным автотранспортом — прислушиваются только работники коммунальныхслужб.
Если меня долго уговаривать, меня ж и уговорить недолго...
Скажите, разве мой друг не хитрожопый: продавал машину, покупательницей оказалась очень красивая девушка. Так он замутил с ней, женился и ему достались и деньги, имашина, и красавица-жена.
и оптимизм и жажда жизни
и положительный настрой
меня попробуй только сука
расстрой
Больше всего женских судеб поломала недооценка других женщин.
Если женщина тебя ненавидит — значит, она тебя любила, или любит, или будет любить.
Чтобы избавиться раз и навсегда от страшной, но навязчивой со своими проблемами подруги жены, достатчно спросить жену вскользь: "А где наша Светка, с шикарнойаппетитной попкой?".
Я могу за хвост подёргать Рэкса,Прыгнуть в лужу, плюнуть в тётю Свету...А у бедных взрослых, кроме секса,Развлечений, вроде, больше нету...
сразишь дракона перед башней
взбежишь от страсти не в себе
а заточённые принцессы
все бе
Какой барский холуй не стремится стать слугой народа...
Бывают моменты, когда душА требует тела. И немедленно!!!
Как выясняется, моё решение вылизать баночку из-под йогурта, работая единственным мужчиной в коллективе, преимущественно состоящим из незамужних девушек, былохорошей идеей...
Три лягушки сидят на кувшинке, одна решила прыгнуть в воду. Сколько лягушек осталось сидеть на кувшинке? Правильный ответ: три. Решить и прыгнуть — разные вещи!
От мании величия хорошо помогает пурген.
Доктор, мне совершенно не с кем заниматься онанизмом...
вчера за ролик с балалайкой
где голым прыгал мой дружбан
я получил сто тысяч лайков
и в жбан
Ленивые всё делают быстро. Чтобы поскорее отделаться от работы. И делают качественно. Чтобы потом не переделывать.
Ревность и верность — буквы одинаковые, только расставлены по-разному.
одни в любви клянутся вечной
другие в верности до слёз
а я тебе мешок картошки
принёс
ваще т ной строил два ковчега
стараясь пережить потоп
но тот где были динозавры
потоп
Если на душе камень, брось его в чужой огород.
а если б я была царица
то я б для батюшки царя
царь не дослушал и женился
а зря
Если вы хотите вырастить хороших детей, тратьте на них в два раза меньше денег и в два раза больше времени.
Лето — это не когда тепло, лето — это когда есть деньги.
Если Вы белая и пушистая, то Вам пора в солярий и на эпиляцию.
Послушаешь женщин – у всех гениальные дети! И все – от мужей-идиотов.
Ни у одного шпиона не бывает таких честных глаз, как у только что взбляднувшей бабы.
Не бывает некрасивых женщин. Бывают женщины редкой красоты.

— Скажите, святой отец, а почему в католической церкви хор поёт под клавесин, орган или фисгармонию, а у нас — православных — без аккомпанемента?
— Дело в том, сын мой, что настоящий талант не пропьёшь. А вот клавесин — как нех*й делать!
Отпуск — это время, когда на работу можно приходить когда захочешь.
Мужчина всегда поможет женщине донести сумки, особенно если женщина свободная, молодая и красивая, а сумок у неё нет.
Подруга решила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля. Как позже выяснилось, я не очень понял вопрос…
Если что угодно запивать большим количеством водки — никакая зараза не пристанет. Кроме милиции...
Кто богаче всех на свете?!
Тут и нечего гадать!
Ну конечно же девчонки:
Им и голым, есть что дать!!!
Платье, туфли, тыква – всё красиво.Можно ехать. Но задор пропал…Крёстная, а может, мы по пиву?Да на кой мне сдался этот бал!
Жена омоновца просит мужа хоть как-то разнообразить их сексуальную жизнь, потому что мордой в пол уже порядком надоело.
Это очень плохо, когда человек, которого ты любишь, тебя разлюбил. Но ещё хуже, когда человек, которого ты любишь, охуел.
Я ужасно требователен к себе. Жаль только, что ужасно неисполнителен...
Хочется во Львове сходить с девушкой на романтический ужин куда-нибудь.
Посоветуйте хорошую девушку во Львове.
Семейное счастье бывает тогда, когда жена не успевает потратить деньги, которые зарабатывает её муж.
твоя любовь змеёй холодной
ползёт к теплу моей души
а там уже клубок из бывших
кишит
Джентльмен всегда вперёд пропустит даму, а уже потом рюмку.
...и в третий раз пришёл старик к синему морю, и смиловалась над ним золотая рыбка и дала ему адрес Раскольникова...
Берегите родину — отдыхайте за границей.
В мужчине ум – решающая ценность
И сила, чтоб играла и кипела.
А в женщине пленяет нас душевность
И многие другие части тела.
четыре литра самогона
и две головки чеснока
всех с новым годом всем спасибо
пока
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос "Кто-кто?" ответил "Агния Барто!".
Культурный человек вместо "на х*й" пишет "наконец".
В жизни каждого человека есть периоды, когда любая бyмага становится ценной.
Наш народ умеет не только читать между строк, но и оставлять отзывы между глаз.
Случай неожиданен, как выстрел,
личность в этот миг видна до дна:
то, что из гранита выбьет искру,
выплеснет лишь брызги из говна.
© Губерман
Всё, что делает женщина по дому — незаметно. Заметно становится, когда она это не делает.
А если ночью хорошенько прислушаться, то можно услышать, как в огромном особняке на окраине города у камина потрескивает рожа мэра.
Мой приятель попал в магазин в день скидок. В общем, его кинули...
здарова пишет лор на справке
здарова пишет ортопед
хирург фсем чмоке в этом чате
превед
пришёл бетховену по почте
какой-то странный коробок
с письмом дарю тебе нужнее
ван гог
Мир тесен!? Садись на диету!
Согласно данным Центрального похоронного бюро, число безработных в стране продолжает стабильно сокращаться.
Анна любила богатых парней. Анна не шлюха — Анна еврей.
возьмёмте двойку и пятёрку
покрошимте в це аш о аш
они настолько оживляют
шо аж
Женщины — это такая прелесть! Что у нас на уме, то у них везде...
Относись к людям так как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.
Любимое занятие женщин — худеть. Они занимаются этим  всегда, даже когда толстеют.
В Нидерландах решена проблема кариеса... Всего десять грамм конопли в зубную пасту — и ваши дети начинают чистить зубы не два, а три, четыре и даже пять раз в день!
Нам не дано предугадать,
Чем наше слово отзовётся:
Попробуй громко крикнуть "бл*дь" —
И каждый третий обернётся.
Лучший способ заправить одеяло в пододеяльник — положить их вместе в стиральную машину.
Любовник значительно лучше мужа — он кушает намного реже!
Коллектив у нас замечательный, если бы не одно "НО" — на букву "Г"...
Меньше народу — меньше сероводороду.
Мужчины правят миром, а женщины — ночью. /Наполеон/
летит олег раскинув руки
навстречу солнцу и ветрам
седьмой этаж шестой четвёртый
тадам
Собрал отец сыновей, взял в руки пруток, согнул — и сломался пруток. Потом взял пучок, стал гнуть его по-всякому — но не сломались прутки.
— Так вот, сыны, мораль такая. Если нагнуть кого надо, то лучше сразу весь коллектив. Никто не сломается, никто не уволится.
Поскольку у нас в стране уровень жизни "постоянно повышается", всё меньше людей до него дотягивается.
Учёные подсчитали, что в летние жаркие дни повышение уровня воды в водоемах московского региона примерно соответствует количеству пива, выпитого егожителями.
Борьба с пиратством — это когда со злыми дядями, которые бесплатно качают музыку и фильмы, борются добрые дяди, которые бесплатно качают нефть и газ.
Хамство — это единственная привилегия раба, которой он пользуется в полной мере.
В нашем спортивном магазине вы можете купить всё для подводного плавания: гирю, верёвку, тазик с цементом...
Русская мера объёма "грамулька" коварна своей абсолютной относительностью.
Плохое настроение — это гарантия того, что настроение тебе никто не испортит.
В жизни надо всё попробовать. При этом "всё" — это почему-то наркотики, гомосексуализм и съёмки в порно. Гораздо реже — ядерная физика, альпинизм и шахматы.
Моя мораль крепка в любом ненастье.И нет тумана у меня в мозгах.Я точно знаю, что не в дЕньгах счастье!... Но почему-то верю, что в деньгАх.
Большинство болезней начинается с поиска симптомов.
А однажды на охоте медведь расцарапал ему спину... и испачкал помадой его рубашку.
Не знаю, что за люстру повесили соседи снизу, но благодаря им у меня на кухне теперь есть тёплый пол!
Женщина отличается от мужчины тем, что продумывает не каждый свой шаг, а походку в целом.
Лохи женского пола невинности лишаются в раннем возрасте, а мужского — в позднем.
Ну и что, что грудь маленькая, зато бусы ровно ложатся.
Закон жизни: в каком бы районе ты не поселился, сосед с перфоратором разыщет тебя и поселится рядом...
в избу стучался пьяный леший
цветы сжимая и коньяк
вселив надежду в баб обычных
и в яг
простите сударь вам не стыдно
при дамах без штанов ходить
а вам не стыдно при гусарах
без тить
Нельзя попасть в Рай одной религии, не попав в Ад всех других.
Помнится, в фильме "Гостья из будущего" космические пираты предлагали мальчику Коле новые Жигули за информацию о миелофоне. Но парень уже тогда понимал, что к чему,и ответил: "Лучше сразу убейте".
2025 год. Состав кала среднего европейца: вода; наполнитель органический; краситель коричневый; загуститель (E415); консервант (E202); ароматизатор, идентичныйнатуральному.
То, что ты не принёс домой с работы, ты украл у своей семьи.
Миротворцами как-то незаметно стали теперь называть тех, кто по всему миру, что хотят, то и творят.
Кто не нашёл рая на Земле, тот не найдёт его и выше.
Сегодня ходил к соседке просить денег в долг. Не дала. И денег тоже.
Моя мораль крепка в любом ненастье.И нет тумана у меня в мозгах.Я точно знаю, что не в дЕньгах счастье!... Но почему-то верю, что в деньгАх.
Лучшее средство от любви с первого взгляда — переспать в день знакомства.
Не жалей о прошлом — оно ведь тебя не пожалело!
Вся жизнь — театр, а люди в нём хотят антракт и выпить коньячка в буфете.
Часто радость счастливого отцовства омрачается необходимостью сообщения этого факта жене!

— Девочка, почему у тебя платьице белое?
— Сдаюсь.
Закон природы: не можешь быть сильным — должен быть быстрым; не можешь быть быстрым — должен быть колючим; не можешь быть колючим — должен быть вонючим.
Училась целоваться на помидорах и думаешь, что готова к жизни? Покупай бананы.
Мэри Поппинс — это плохо отпразднованный Мэри Кристмас!
У больных энурезом весь день расписан буквально по минутам!
Чтобы ваши размышления о высоких материях не были прерваны самым бесцеремонным образом, закрывайте дверь туалета на шпингалет...
ты можешь выпить и поплакать
о том что счастья в жизни нет
но не основывай на этом
сюжет
Не знаю, почему мужчины обходят меня стороной, ведь у меня есть два главных качества — красива и глупа...
В жизни надо всё попробовать. При этом "всё" — это почему-то наркотики, гомосексуализм и съёмки в порно. Гораздо реже — ядерная физика, альпинизм и шахматы.
Презервативы DUREX — 7$ на х*й!!!
Если вам в баре улыбнулась девушка, значит, у неё нет денег. Если вы улыбнулись ей в ответ, значит, у вас деньги есть.
Часто надеешься, что человек прикрывает тебе спину, а он, оказывается, за ней просто прячется.
На чемпионате мира по прыжкам с 10-метровой вышки российский спортсмен показал уникальное упражнение: тройное сальто запнувшись, из положения покачнувшись,ужаснувшись, матюгнувшись и бултыхнувшись.
кто смелый мужественный сильный
и кто особенно не трус
тот может скушать в одно рыло
арбуз
дв буквы я забыл навчно
пусть шпчутся что вс врань
важнй что я н помню больш

© Анатолий Чилик
Самым сложным из вечных вопросов является не "Что делать?" или "Кто виноват?", а "Где ты был?"
Не жалуйся богачу на бедность, и не услышишь осуждение за леность.
Гламурная москвичка приезжает погостить в деревню к бабушке.
— Бабуль, куда у вас тут ночью сходить можно?
— В ведро.
В большой семье раздавались характерные щелчки...
илья вопрос на рынке задал
понюхав парочку котлет
а сколько прожил до котлеты
кот лет
Поработав 20 лет в ЗАГСе, Вероника Павловна поняла: понемногу разбирают даже еб@нутых.
Врага нужно иметь в лицо!
Переспала белка с жирафом. Наутро подружки спрашивают, как было. — Ой, да забегалась совсем — то беги целоваться, то беги отдаваться!
Если, глядя утром в зеркало, вы видите опухшую, небритую физиономию с потухшим взглядом, значит позавчера вы всё-таки решили выпить 50 грамм для аппетита.
Спешите говорить о людях плохо пока они ещё живы.
4 дня просидела на диете. Ночью захотела пить, подошла к холодильнику… дальше всё как в тумане… Очнулась, когда запивала шоколадку борщом.
Отмечая день всех влюбленных в сауне, пацаны скинулись и подарили друг другу по Валентинке.
Утверждение "Мне не в чем ходить" обычно заканчивается вопросом: "Ты меня любишь?"
с утра по радуге шагая
пою как вешний соловей
и вдруг синатра сверху this is
my way
© clone
В жизни надо всё попробовать. При этом "всё" — это почему-то наркотики, гомосексуализм и съёмки в порно. Гораздо реже — ядерная физика, альпинизм и шахматы.
В половине одиннадцатого я обычно ложусь есть...
Вы не замечали, что даже если в какой-то момент женщину всё устраивает, то очень быстро наступает момент, когда её начинает не устраивать тот факт, что её всёустраивает...
В соревнованиях "Формула — 1" победила формула С2Н5ОН.
Положил детскую соску-пустышку рядом с плитой, она расплавилась и пристала к столу. Набрал в Гугле: как отодрать соску?... забыл, что искал...
Метод норвежских ученых, Кнутсена и Пряниксена...
Единственный фильм, третья часть которого ни чуть ни хуже первых двух, похоже, пока только "Горячие лесбиянки 3"
Секс — это тоже самое, что ёбля, только с оттопыренным мизинцем, потому что эстетика.
В каждом маленьком ребёнке
И мальчишке и девчонке
Есть по 200 грамм какашек
Или даже полкило.
А вот в дяде или тёте,
В них уже какашек больше,
А бывает так, что вовсе
Целый дяденька — говно.
Если женщина называет мужчину сволочью, значит, он всё сделал правильно.
С детства Юрий Гагарин мечтал первым полететь в космос, но какие-то суки его опередили.
Выпейте на ночь три литра пива... И к утру у вас не будет ни одной морщинки.
Кооперативу на постоянную работу требуется опытный бухгалтер (можно женщина), а также опытная женщина (можно бухгалтер).
Вот объясните мне такую вещь: с одной стороны кирпич прямой, с другой — прямой, с третьей и четвёртой — прямой, а кидаешь в воду — круги.
Пивовар Герман Штольц давно хотел побывать в России. Что-то его удивило, что-то возмутило, а что-то напоило, обокрало и морду набило.
Лучше молчать и слыть идиотом, чем заговорить и рассеять всякие сомнения.
Среди миров, в мерцании светилОдной Звезды я повторяю имя...Не потому, чтоб я Её любил,А потому, что я томлюсь с другими.
Одни проглатывают обиду, другие — обидчика...
Семья у нас дружная. Кто лишний сухарь стрескает — сразу дружно отп*здим!
Лучше переспать, чем недоесть.
я пью до дна за тех кто в море
и даже кто на берегу
я просто пить люблю хочу и
могу
Общеизвестно, что человек может вечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течёт вода и как работает другой человек. Идеальный вариант для наблюдения -пожар.
Информация глобальна, что отрадно.
Каждый истину найдёт себе по духу.
Полпроцента в интернете ищут правду.
Остальные — хохмы и порнуху.
На заборе было написано. Слово "Мир". С тремя ошибками.
После двух бокалов вина в рыбном ресторане, она вдруг поняла, что хочет не только рыбку съесть...
Некролог в загробном мире: "С прискорбием извещаем, что на 150-м году смерти родился такой-то...".
Если бы мы делали девушек, они бы тоже не ломались. BMW.Если бы мы делали девушек, вы бы потрахались уже на первом свидании. АвтоВАЗ.
бывает так что треснешь водки
и жизнь улучшится на миг
бывает так что треснешь водки
и фиг
Добрый день! Извините, не будете ли Вы столь любезны, подскажите, пожалуйста, где здесь находится эта ёб*ная налоговая инспекция?
раскрасить лица вставить перья
и бегать по двору босым
порой признайтесь каждый хочет
но ссым
Жизненные реалии таковы, что дёготь продаётся в бочках, а мёд в баночках.
я подчинился зову сердца
но как обычно голова
по результатам оказалась
права
Как говорила моя бабушка: Лучше выстрелить, перезарядить и ещё раз выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать "кто тут?"
Видел сегодня девушку на "копейке". Это ж как плохо нужно делать минет?
на зиму ёж пришёл в свинарник
отъелся вырос облысел
к весне он выглядел и хрюкал
как все
Чтобы стать душой компании, вам потребуется пузырь водки и... И, пожалуй, всё!..
Проблема статистики. Средняя длина члена мужчины, по данным одной из статистических организаций, составила 15 сантиметров, а по сообщениям другой: 25 сантиметров.Разброс в результатах возник из-за разницы в методиках: одни проводили замеры, а другие только опрос.
Как выясняется, моё решение вылизать баночку из-под йогурта, работая единственным мужчиной в коллективе, преимущественно состоящим из незамужних девушек, былохорошей идеей...
Если мужчина с женщиной дружат, значит, у них всё впереди. Или позади…

— Ведьму сжечь!
— Но она такая красивая!
— Хорошо... Но потом сжечь!
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам...
Открыта новая "горячая линия". Опытный собутыльник поддержит разговор на актуальную тему: "бабы — дуры"; "футбол, хоккей"; "кто как нажрался". Возможен выезд на дом и наработу.
Моей лошадке ядрышком полмордочки снесло...
А.В.Суворов, письма к дочери
Первое правило уборки в квартире: убрать себя от компьютера.
Ненавижу, когда соседи ругаются и собака лает. Нихрена не слышно.
Вкус щепотки соли можно улучшить, бросив её в кружку с пивом.
Для того, щоб вивчити назви 12 украiнських мiсяцiв, потрiбно в серпнi пiд вересень взяти гарну дiвчину i повести ii пiд березень, покласти ii на травень, уперти ногами влипень, взяти однieю рукою за грудень, а iншою — за жовтень, всунути свiй лютий червень в ii квiтень i робити такий сiчень, щоб почався листопад.
Беспечные подруги давно минувших дней
уже не столь упруги, чтоб не сказать сильней.
А те, что им на смену успели подрасти,
такую ломят цену, что Господи прости.
Игорь Иртеньев
Найти чёрную кошку в тёмной комнате будет намного проще, если у вас в руках будет колбаса.
В доме престарелых процветала дедовщина...
Я пересмотрел столько порнографии, что в метро периодически натыкаюсь на знакомые лица...
Коридоры власти укрепляют ногу просителя и руку чиновника.
Человек, которого бросил любимый, похож на брошенного щенка: помнит, как ему было замечательно и какую х*йню с ним сделали, а когда вырастает, становится кобелём илисукой.
Я обоим сказала, что беременна. И оба предложили денег на аборт. Тут-то я и пожалела, что у меня их только двое...
Как хорошо, что дырочку для клизмы имеют все живые организмы!
Вы только представьте, что где-то сидит человек и гладит вас курсором по аватарке!
Бригаде, работавшей на дне карьера, сообщили, что привезли аванс. Так быстро по карьерной лестнице не поднимался никто.
Дорогая! Я долго думал и решил! Нам придётся расстаться! Мне было хорошо, но я нашёл дешевле.
Мужчины женятся на красивых, а разводятся с дурами.
Вечер начался с французского поцелуя, а закончился, как обычно, по-немецки...
Раньше, когда я был маленьким, и не знал, что такое пиво, водка и бухать, я думал, что окна в автобусах запотевают от того, что снаружи холодно, а внутри тепло. Увы, яошибался...
Страшно далеки они от народа, эти Канарские острова! /А.Рас/
Разбирая вещи в шкафу, можно найти много хорошего и пять раз кота.
здесь как в мультфильмах только лучше
сказал отец шампур воткнув
вот буратино чиполлино
нуф нуф
Ты должен видеть разницу между теми, кто говорит с тобой в свое свободное время, и теми, кто освобождает время, чтобы поговорить с тобой.
Если женщина говорит, что ненавидит тебя — значит любит, но ты козёл!
Не допускай утечки газу!Прижмись плотнее к унитазу!
Ничто так не повышает потенцию, как легкое прикосновение к обнаженному проводу.
Стране не вылезть из дерьма,
В которой столько лет упрямо
Иван кивает на Петра,
И оба дружно — на Абрама.
Георгий Фрумкер
Самый подходящий момент наступает в самое неподходящее время.
Чудо в перьях — это у петуха.
"Да пошла ты нах*й!" — подумал я и отправил смайлик.
Небьющаяся игрушка — это игрушка, которой ребёнок может разбить все свои остальные игрушки. 
Мужчина всегда прав. Если вам кажется, что мужчина не прав, значит, это не ваш мужчина.
Девальвация — это когда жена променяла золотое сердце мужа на железный х*й соседа.
Хороший настой поднимает настрой.
Каждый российский чиновник знает: получение взятки грозит тюрьмой, а отказ — расстрелом...
Чуковский — настоящий гений, ибо после строк "убежало одеяло, улетела простыня" он каким-то чудом избежал рифм "зае**ло" и "х**ня".
Выяснено, что фраза "Если женщина чего-то хочет, то ей это необходимо дать", немного неправильно истолкована, вот истинное толкование: "Если женщина чего-то хочет, тоей необходимо дать, чтобы это взять".
Хорошо работать в секс-шопе. Там можно спрашивать: "За каким х*ем вы сюда припёрлись?"
Сначала я поглядывал на него с недоверием. Но когда он начал запивать коньяк коньяком, я понял — мы подружимся.

— Сеня, я сказала, шо тебе дам, но это не значит, шо уже на!
О вкусах не спорят: кто любит хрустеть чипсами, а кто — купюрами.
Обязательно храните cвои детские фотографии. Вдруг когда-то придётся доказывать, что таким говном вы стали, а не родились.
Вчера два наркомана не поделили дозу. В результате один убит, другой умер от передозировки.
Уровень владения английским: понимаю по интонации, что происходит.
Торнадо, выбивший все стёкла в здании Гидрометцентра, как бы намекнул его сотрудникам, что сегодня не совсем "солнечно и преимущественно без осадков при слабомюго-западном ветре".
Кошки, в отличии от людей, лижут жопу только себе.
Тытамскембля — древнегреческая богиня ревности.
откуда запах перегара
спросила шуба у манто
признайся где тебя носило
и кто
Кошмар альпиниста — это когда случается сначала день потерять, а потом за пять минут долететь...
Оказывается, выражение: "Мужик сказал — мужик сделал" правильно звучит так: "Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщинанапомнила. Женщина задолбала. Мужик выматерился и сделал".
В ответ на предложение расставить все точки над "i", русские часто посылают, уверенно ставя галочку над "й".
Поймавшая золотую рыбку женщина попросила, чтоб у неё было каждый год по две новых норковых шубы. Рыбка подумала, и превратила её в норку.
Сёма, посмотрите на эти мозолистые руки! Этот человек совсем не хочет работать головой...
Бумага всё стерпит... Спросите у туалетной!
Лучше пить пиво, чем водку — потому что печень одна, а почек две.
Кольчуга потеет под мышками? Лопух на каждый день!
Внимательно слушая женщину ты помогаешь и ей понять, что же она хотела сказать.
Если молодая, вполне ещё стройная женщина в прозрачном платье без нижнего белья оказывается в поле зрения мужчины, а он предпочитает пялиться в газету, то можнобиться об заклад, что эта женщина – его жена.
Тот, кто говорит, что видит женщин насквозь, очень много теряет...
Ревность и верность — буквы одинаковые, только расставлены по-разному.
Если муж отвечает жене "Нет", значит, вопрос был что-то вроде "Ты долго ещё будешь пялиться в свой компьютер?".Если муж отвечает жене "Как хочешь", значит, вопрос был что-то вроде "Не покрасить ли мне голову в синий цвет?".Если муж отвечает жене "Да", значит, наверняка был задан вопрос "Ты меня слушаешь?!!".
Ничто так не повышает потенцию, как легкое прикосновение к обнаженному проводу.
А потом позвонили зайчатки — Нельзя ли прислать взрывчатки?
Чтобы доказать, что вы не робот, причините вред другому человеку, или своим бездействием допустите, чтобы человеку был причинен вред.
Если девушка чересчур долго и придирчиво перебирает принцев на белом коне, рано или поздно ей придётся перебирать коней.
На работе всегда выкладывайтесь на 100%. 12% в понедельник, 23% во вторник, 40% в среду, 20% в четверг и 5% в пятницу.
При изучении экономики всегда оказывается, что лучшее время для покупки было в прошлом году.
А знакомый одного знакомого в Токио хотел денег в банкомате снять. Вставил карту, ввёл 200, получил много презервативов. Учите японский.
Идеальный муж в представлении женщины зарабатывает огромные деньги тем, что проводит всё своё время с ней.
Если ты замечаешь, что благосклонность твоей девушки напрямую зависит от того, сколько денег ты на неё потратил, значит, твоя девушка — пользователь. Если ты ничеготакого не замечаешь, значит, она — продвинутый пользователь.
есть люди дрянь пойти на подлость
им как два пальца обоссать
а есть хорошые которым
как пять
Настоящая свобода начинается тогда, когда у вас появляются два начальника.
Нас ждёт поколение курящих бабушек, не умеющих печь пирожки… с пирсингом, да ещё и с татуировками на заднице.
у гармониста никанора
слегка заклинило меха
и он сыграл случайно кавер
a-ha
Чаёк горячий по утрам хорош,
Как средство от сонливости и лени,
Тем более, когда его нальёшь
Из чайника на голые колени.
У каждой девушки должна быть изюминка, безуминка и тараканинка.
Относись к людям так как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.
И сказал однажды шеф своему подчинённому:
— Ты, конечно, хороший парень, но такой должности у нас на фирме нет!
Самым сложным из вечных вопросов является не "Что делать?" или "Кто виноват?", а "Где ты был?"
У нас, прежде чем уступят человеку место, сделают его инвалидом...
Чтобы порассуждать, мужчине нужна тема, женщине — время.
Правильно воспитанный сын в старости принесет не стакан воды, а бокал пшеничного нефильтрованного.
Учёные подсчитали, что в летние жаркие дни повышение уровня воды в водоемах московского региона примерно соответствует количеству пива, выпитого егожителями.
Если женщина успешна, неотразима и довольна жизнью — значит она кому-то мстит.
Женщины делятся на два типа: хорошие и идеальные. Хорошие женщины имеют большую Ж, маленькую П и хорошо держат в руках Х. Где Ж — жилплощадь, П — потребность, Х -хозяйство. А то, о чём вы подумали, — это идеальная женщина...
Лучшие мужья — это госслужащие: они никогда не приходят домой усталыми, а газета у них к этому времени всегда прочитана.
Для одних жизнь начинается после сорока, для других — после ста грамм.
Во время дуэли Пушкин получил тяжёлое ранение в живот, а Дантес касательное ранение в руку. Если бы это случилось сейчас — наша медицина смогла бы не только спастивеликого поэта, но и залечить француза до смерти.
Иду по улице, вижу, блондинко в машину масло доливает. Ахуел! Подхожу ближе, нет всё нормально — масло заливается в бачок омывателя.
Если ты на диете, помни золотое правило: "Хочешь жрать — жри яблоко. Не хочешь яблоко — не хочешь жрать".
Если с первого раза не получилось, парашютный спорт не для вас.
Труд из обезьяны сделал человека, из коня — транспорт. Тут как повезёт...
Нормальные люди не едят за компом, а берут ноутбук на кухню.
Старушка Петрова показала кондуктору вещицу, купленную ею в sех-shоре, что означало: "Не буду платить за проезд".
Если Ваша кошка Вам надоела — не спешите её выбрасывать: из неё может получиться замечательный кролик в сметане!
Вы ничего не знаете о страхе, если у вас среди ночи не падала стоящая у изголовья кровати гитара.
Если вам в баре улыбнулась девушка, значит, у неё нет денег. Если вы улыбнулись ей в ответ, значит, у вас деньги есть.
Он был силён в шахматах — одной рукой легко поднимал полный мешок ферзей...
Моральные правила не должны мешать инстинктивному счастью. /Бертран Рассел/
Единственный фильм, третья часть которого ни чуть ни хуже первых двух, похоже, пока только "Горячие лесбиянки 3"
Кто помнит еще СССР. Самый страшный кошмар детства — это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел. И очередь всё ближе, ближе, ближе....

— Не такое уж я и чудовище, — сказало Чудовище, глядя на Настеньку.
Девочки, бойтесь мужиков, у которых руки не из жопы. Они всегда всё будут чинить, а не покупать новое.
олег был толст и неспортивен
очкаст немного кособок
зато в оксанах разбирался
как бог
Пьяные челябинские рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно...
Нашему мужчине, чтобы подарить женщине букет, достаточно на неё дыхнуть.
Внедрение электронных госуслуг позволяет увеличить штат чиновников втрое, бардак впятеро, а сами услуги не оказывать вообще, потому что компьютер сломался.
Если ты хочешь, чтобы тебя вспоминали после смерти — оставь долги.

— На х*й! На х*й!... — кричали пьяные гости, выкидывая из квартиры трезвых хозяев.
Если жена разбила чашку, то это к счастью, а если муж, то у него руки из жопы...
Не спешите выбрасывать обёртку от ириски, которой вы закусили. Вы можете занюхать ею следующую рюмку.
Из учебника по военке: "С появлением первых летательных аппаратов появилась необходимость их уничтожения"
Когда женщина смотрит на себя в зеркало и видит на лице прыщик — она первым делом начинает скрести пальцем зеркало.
Только у нас в первый раз чихнувшему человеку говорят "будь здоров", на второй раз "будь здоров", а на третий "да ты заеб@л"!
Мастерство начальника заключается в умении выжимать из подчиненных соки, не выдавливая из них раба.
Ты должен видеть разницу между теми, кто говорит с тобой в свое свободное время, и теми, кто освобождает время, чтобы поговорить с тобой.
Наилучшие 10 лет в жизни любой женщины приходятся на возраст между 28 и 30-ю годами.
Люди, которые водят хороводы — хороводоводы. А люди, которые изучают творчество хороводоводов — хороводоводоведы.
Шестилетняя девочка, играя в классики, попала жестяной баночкой из-под гуталина в лобовое стекло "Бентли" и поняла, что детство закончилось, и надо идтиработать.
Дайте нашему МОГУ отдохнуть от вашего ХОЧУ!
Однажды в детсаду все дети лепили из пластилина, а Андрюша был наказан и ковал из стали...
Накуплю леденцов... Раздам тем, кто меня бесит... Пусть сосут...
Опыт это такая вещь, которая появляется сразу после того, как была нужна.
я если честно ссу в подъездах
когда из темной полосы
мне шепчет голос неизвестный
не ссы
Квашеная капуста — самая классная закуска: и выставить не стыдно, и сожрут — не жалко.
Желудок у котёнка не больше напёрстка, а как насрёт, так и не поверишь...
Любовь к тёще измеряется километрами.
Со временем убеждаешься, что разница в качестве между хорошей рубашкой за 20 долларов и хорошей рубашкой за 200 долларов — максимум долларов 10.
Колбаса, за то, что о ней забыли и вспомнили только через неделю, жестоко отомстила семье Ивановых.
Обязательно храните cвои детские фотографии. Вдруг когда-то придётся доказывать, что таким говном вы стали, а не родились.
Найдена самая добрая блондинка. Она скупает в магазине живых карпов и отпускает их на волю в лес.
Желание женщины — закон до тех пор, пока желание мужчины — женщина.
С тех пор как я перестал платить налоги — мои доходы резко возросли...
Если ты хочешь, чтобы тебя вспоминали после смерти — оставь долги.
В любви — как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске.
Жена: "Если тебя сошлют в Сибирь, то я, конечно, поеду вместе с тобой. Поэтому шубу надо купить заранее."
Скажи мне кто твой друг и... оба идите на х*й.
Шеф-повар ресторана "Макдональдс"
Почему после третьей рюмки, мне вечно, кажется, что все ждут моего звонка?
Если в глазунье, приготовленной для тебя, желток не точно посередине белка — значит, для жены ты уже не то, чем был раньше.
Царевна-лягушка обернулась красной девицей. Потом два раза одеялом — и только тогда согрелась.
Ну какой идиот догадался в анкете на вопрос "самый старший член семьи?" ответить "ДЕДУШКИН"!?!
На надкусанном яблоке лучше увидеть целого червяка, чем его половину.
Честный ребёнок любит не маму с папой, а мороженое.
Часто радость счастливого отцовства омрачается необходимостью сообщения этого факта жене!
Учительница русского языка, когда первый раз прыгала с парашютом, была сильно потрясена, весьма удивлена и крайне обескуражена, но вслух почему-то кричалапо-другому.
Заповедь бюрократа: чем больше бумаги, тем чище задница.
Муж просто достал меня своим полуграмотным сексом, а я даже поучить его не могу, чтобы не спалиться...
Интеллигент — человек в пенсне и шляпе. Hапpимеp: Л.П. Беpия
До чего мы дожили! Вот поздравит нас незнакомый человек с Новым годом, и первая мысль: "Пьяный, наверное...".
ох бабы дуры бабы стервы
атос прошу не счесть за труд
плесните мне вина и спойте
за пруд
Не говорите, что мне нужно делать, и я не буду говорить, куда вам нужно идти.
Пока начальник отдела был в отпуске, какая то ушлая морда посадила в его кружку цветочек.
Пить водку, пиво, коньяк, кофе и курить в один день — это нормально. А вот воду в чайник нужно обязательно фильтровать, а то для здоровья плохо!
Нарушение какой из десяти заповедей не является одним из семи смертных грехов каждый решает сам.
сулить любовь с женитьбой ольге
последний гад способен лишь
но так как пьян и хочешь ольгу
сулишь
Сисек я в жизни перещупал ровно в два раза больше чем у меня было женщин...
Любитель — это человек, который находит удовольствие там, где профессионалы находят только выгоду.
с утра по радуге шагая
пою как вешний соловей
и вдруг синатра сверху this is
my way
© clone
Раньше я думал, что учить уроки — это самое ужасное в мире занятие. Ни фига! Самое ужасное занятие — это учить уроки со своим ребёнком.
Для женщин знающих себе цену неизбежно наступает сезон распродаж.
Нервный — не тот, кто барабанит пальцами по крышке стола, а тот, кого это раздражает.
Зачастую женщину понимаешь без слов, почти понимаешь с полуслова и не понимаешь, когда она говорит.
Старик Хоттабыч попал молотком по пальцу и тут же вызвал проститутку.
Я живу, постоянно краснея
за упадок ума и морали:
раньше врали гораздо честнее
и намного изящнее крали.
Игорь Губерман
Когда воля совсем на пределе,Когда нервы на грани ужеДостигаешь ты заданной цели,Добежав до таблички М/Ж.
Мудрец Соломон утверждал, что все жёны в мире плохи. Это неверно. Есть только одна-единственная плохая жена, но каждый уверен, что это его жена.
Самая богатая мужская фантазия скрывается под самой короткой женской юбкой.
Не забрасывайте надолго свои страницы в соцсетях. Люди могут подумать, что у вас появилась интересная жизнь.
Гренка не может стоить 8 долларов! А крутон — может...
и как бы вы не избегали
бутылки трубки и иглы
придёт ваш час и здоровеньки
булы
Мне надоел бездушный, шумный город.
Мне давит грудь тройной стеклопакет.
Уехать бы с палаткой на природу,
Но только ванна чтоб была и интернет.
Если женщина беременна — это временно, если не беременна — тоже временно.
И кто это придумал, что с женщинами сложно? Подошёл, обнял, сказал, что красивая, умная... Если совсем ничего в голову не лезет, спроси: "Я не понял, ты похудела, чтоли?"
Пристрастие русских к алкоголю объясняется суровым климатом их страны. Так и сегодня — погода прекрасная, а климат суровый...
Нет, это не ребёнок, а ссущее наказание!
Объявление: Принцесса ждёт своего принца на белом коне! Адрес: г. Чита, Мямякинский район, деревня Елкино, изба с надписью на заборе: "Петя пидарас", спроситьФросю.
Шила в жопе не утаишь.
Во время падения звезды восьмиклассник не успел определиться с желанием и на следующий день стал обладателем многоскоростного велосипеда с сиськами.
Если меня долго уговаривать, меня ж и уговорить недолго...
Давая в долг, тренируешь память.
Если женщина в вашем присутствии говорит: «Какая же я дура!», это вовсе не значит, что вы имеете право с ней соглашаться.
Они плакали, расставаясь... Долго не могли отпустить друг друга... Он уезжал в командировку на 10 дней, а она — к маме... Встреча оказалась ещё более бурной... черезсутки... на пляже... в Египте...
У всех мобильников один недостаток — жена...
Сумма длины ног и длины юбки примерно одинакова для всех женщин.
До чего мы дожили! Вот поздравит нас незнакомый человек с Новым годом, и первая мысль: "Пьяный, наверное...".
Оказывается, выражение: "Мужик сказал — мужик сделал" правильно звучит так: "Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщинанапомнила. Женщина задолбала. Мужик выматерился и сделал".
Хорошая водка! — успел сказать он...
Женщина, пьющая пиво на диване перед телевизором — либо мужчина, либо мечта!
Я не стучусь в закрытую дверь, в ответ я молча закрываю свою. Мир огромен, и там уж точно есть тот, кто счастлив, получая именно моё общение, мой взгляд и мою улыбку. Ия не ревную, если человек твой — то он твой, а если его тянет еще куда-то, то ничто его не удержит, да и тем более он не стоит ни моих нервов, ни внимания.Пауло Коэльо.
Послушаешь женщин – у всех гениальные дети! И все – от мужей-идиотов.
Яндекс на запрос "х*йня" выдал 3 млн результатов, а Гугл — 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую х*йню лучше искать на Гугле.
инесса пахнет шоколадом
изольда пахнет молоком
эльвира как всегда гусарским
полком
Какой же русский не любит быстрой езды? Который с похмелья едет с женой, тёщей и детьми на дачу.
Найдена совесть. Потерявшего прошу срочно забрать, а то мешает спать по ночам...
Объявление на газетном киоске: "Ушла на обед. Буду, когда вернусь".
Дятел задумался и выпал с обратной стороны дерева.
Если ваш работодатель к вам хорошо относится, значит, он вам сильно недоплачивает.
прошла эпоха юных бредней
меня оставив в дурачках
сменился розовый на черный
в очках
Сначала встал баран и выразил общее недоумение, затем встал заяц и выразил общее опасение. В конце встал лев и выразил общее мнение.
стакан пустой наполовину
и где б казалось позитив
а позитив то наступает
вкатив
Когда я открою свою фирму, я обязательно назову её ООО "ООО". А потом буду смотреть, как секретарши отвечают на телефонные звонки.
Положил детскую соску-пустышку рядом с плитой, она расплавилась и пристала к столу. Набрал в Гугле: как отодрать соску?... забыл, что искал...
Вчера был трудный день. В запарке отдал зарплату любовнице, а жене по ошибке принёс шампанское и цветы. Обе женщины были счастливы.
Hаша кошечка тоже сначала не любила пылесос, а потом ничего — втянyлась.
Если женщина за рулём и включила левый поворотник, это ещё не значит, что она поедет направо.
проснувшись после дня рожденья
хмельна томна и в неглиже
подумала о боги мне же
уже
© net4a
Исследования учёных показали, что во время сплава по горной реке (и не только), в двухместной байдарке обычно находятся два существа со странными именами Гребибля иГребубля.
Чтобы в лесу узнать, где юг, нужно посмотреть на дерево. Если дерево — пальма, то юг уже здесь.
Маршрутка — единственное место в России, где финансовый поток может пройти трёх и более посредников и никто не возьмёт откат!
Жизнь нужно прожить так, чтобы первую её половину вас кормили родители, а вторую — ваши дети.
Будь говном и о тебя никто не будет вытирать ноги.
когда уныние и скука
овладевают вдруг тобой
используй старый добрый выход
запой

— Ведьму сжечь!
— Но она такая красивая!
— Хорошо... Но потом сжечь!
Некоторые думают, что черепахи живут долго. На самом деле они живут мало, но медленно.
Если у Вас красные трусы, то у жены в принципе не может возникнуть вопроса "Откуда у тебя на трусах губная помада?"
Теперь сходитесь... Вы в законном бракe.
Дорогие девушки! Не стойте у дороги! Дайте место девушкам подешевле!
Спутника жизни нужно выбирать не по совпадению интересов, а по совпадению любимых смертных грехов.
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам...
На детских кубиках буквы "Х", "У", и "Й" находятся всегда на одном кубике. На всякий случай.
Я вот астрологией увлекаюсь Лежу я как-то на диване, иные миры наблюдаю, звёздное небо, но тут пришла жена, и всё испортила — сняла с головы дуршлаг и выключиласвет.
Во время пьянки мы чувствуем себя личностью. Наутро — организмом.
Вчера на приёме в Кремле жена американского посла отказалась есть груши, мотивируя это тем, что она знает, чем их в России околачивают...
Собираюсь на исповедь. Столько грехов накопилось — приятно вспомнить.
Девушка! Вы так ослепительно красивы, что вам надо ходить в маске сварщика!
У женщин всё просто: длинные волосы нужно подстричь, короткие — нарастить, прямые — завить, а кудрявые — выпрямить.
А вам приходилось снимать обручальное кольцо не вынимая рук из карманов?
Три лягушки сидят на кувшинке, одна решила прыгнуть в воду. Сколько лягушек осталось сидеть на кувшинке? Правильный ответ: три. Решить и прыгнуть — разные вещи!
Кто ещё кого порвёт! — сказала Тузику надутая до 10 атмосфер грелка.
Когда поручик Ржевский напивался, его уже не интересовал ни возраст женщины, ни внешность, ни пол...
Если бы мы делали девушек, они бы тоже не ломались. BMW.Если бы мы делали девушек, вы бы потрахались уже на первом свидании. АвтоВАЗ.
Сдавило грудь? Боль в суставах? Мучает голод и бессоница? Подпиши признание.
Гарантия мира — закопать топор войны вместе с врагом.
Чтобы порассуждать, мужчине нужна тема, женщине — время.
Вы так любезны, что вам х*й откажешь.
всё меньше жызнь на рай похожа
ля фам продрогла в шалаше
пора жыльё уже другое
шерше
Чтобы ваши размышления о высоких материях не были прерваны самым бесцеремонным образом, закрывайте дверь туалета на шпингалет...
Согласно данным Центрального похоронного бюро, число безработных в стране продолжает стабильно сокращаться.
Подруга рассказывает: — Мужу при выпуске из садика в школу давали характеристику "Общительный, хорошо кушает и играет". Знаешь, за 30 лет ничего не изменилось.
Шахматист гулял с девушкой по парку и на них напали хулиганы, оценив ситуацию, он решил пожертвовать королевой.
Я вовсе не спаивал несовершеннолетних, а наоборот, всегда наливал себе больше.
Если ты будешь много заниматься спортом, много кушать и не читать книги, то вырастешь большим и глупым, и тогда за тобой придут маленькие зелёные человечки... изаберут тебя с собой... в военкомат!
Замечено, надпись на борту машины "ГАИшники — пидоры" гораздо быстрее приводит к помывке, нежели вариации на тему "Помой меня, я вся чешуся"
Пиво измеряется не в градусах, а в литрах.
Некоторые люди — дуры.
Уважаемые пассажиры! Уступайте места людям пожилого возраста — этим вы сэкономите себе чёртову уйму нервов!
Вы знаете как быстро найти престижную и высокооплачиваемую работу? Зайдите в незнакомый офис со словами: "Здравствуйте, я ваш новый директор!"
Объявление: Принцесса ждёт своего принца на белом коне! Адрес: г. Чита, Мямякинский район, деревня Елкино, изба с надписью на заборе: "Петя пидарас", спроситьФросю.
Кто помнит еще СССР. Самый страшный кошмар детства — это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел. И очередь всё ближе, ближе, ближе....
Хотел совершить посадку самолет, выполнявший рейс номер 13...
Фраза "я сын прокурора" так и не смогла отпугнуть медведя.
Селекционеры вывели новый сорт майского жука! На 1 мая жук раскидывает листовки, выкрикивает лозунги и устраивает пьяный дебош.
Даже если тебя съели, у тебя два выхода.
Вероятность крупного выигрыша в лотерею всегда одинакова и не зависит от того, купили вы лотерейный билет или нет.
Под самым красивым павлиньим хвостом всегда находится обычная куриная жопа.
Открыта новая "горячая линия". Опытный собутыльник поддержит разговор на актуальную тему: "бабы — дуры"; "футбол, хоккей"; "кто как нажрался". Возможен выезд на дом и наработу.
я вижу что вы смерть и что же
да погодите вы бабусь
я за рулём впервые в жизни
ебусь
Кто помнит еще СССР. Самый страшный кошмар детства — это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел. И очередь всё ближе, ближе, ближе....
Воспитательница детского сада на родительском собрании: "Я не знаю, чем вы там занимаетесь в выходные, но в понедельник за завтраком все дети чокаются кружками счаем."
Вокзал видел больше искренних поцелуев, чем ЗАГС. А стены больницы слышали больше искренних молитв, чем церковь.
Уж полночь близится, а близости всё нет...
Всегда упускаю момент, когда всё ещё можно исправить. Мой перфекционизм заставляет доводить п*здец до конца.
Коэффициент "цена/качество" придумали китайцы. Цены у них выигрышные, а на ноль делить нельзя.
Две бутылки вина "Исповедь грешницы" — и у вас уже пьяная блядская истерика...
Первый стриптиз я увидел в детском саду. Не дай Бог увидеть последний в доме для престарелых!
Новости экстремального похудения: Слесарь Петров, выйдя из пивнушки, за 40 секунд похудел на 1.5 литра.
Высокие цели, как показывает опыт, оправдывают любые преступления... /В. Швебель/
Уничтожайте деньги — источник инфляции!
Признался в любви, а затем отказался от своих показаний.
Нарушителями правил дорожного движения не рождаются — ими умирают.
Настоящий охотник определит возраст медведя по количеству засосов на лапах.
Воспитанный человек — это тот, кто вместо "баян" произносит слово "классика"! А невоспитанный — это тот, кто при слове "классика" разочарованно понимает, что анала небудет.
Женщин понимать не обязательно, достаточно поддакивать.
Планы на будущее, несоответствующие вашим финансовым, умственным и физическим возможностям, называются мечтами.
Без женщин плохо и с женщинами плохо... Но с другой стороны — с женщинами хорошо и без них тоже хорошо.
Гражданка Каренина А. зимой на спор с писателем Толстым на полтарашку пива лизнула рельсу...
С настоящим мужчиной женщина чувствует себя леди, а с настоящими деньгами — человеком.
двенадцать раз засунув ножик
в петра по надпись stainless steel
глеб успокоился и в общем
простил
Вот вы говорите: бл*ди, бл*ди... А ведь это такие же женщины как и все. Только побольше денег и опыта.
Это математический коллапс — разрезая червяка лопатой, ты его делишь на 2 и умножаешь на 2 одновременно.
и днём и ночью царь учёный
ходил под окнами светлиц
и выявлял потенциальных
цариц
был по глагольному настроен
вставать идти и действовать
но существительно мешала
кровать
© арчи бальчи
Ночью она убедилась, что Виталий очень опытный и изысканный сексуальный партнер, и для него нет запретных тем! А Виталий просто не знал куда...
Если девушка уступила вам место в трамвае, нет никакого смысла за ней ухаживать.
Только он нашёл девушку своей мечты — как у него завис компьютер.
Женщины тратят деньги с умом! В итоге — ни денег, ни ума...
По количеству того, что россияне употребляют на Масленицу, масло занимает последнее место.
Забавная закономерность: если старательно уложить волосы феном, то причёска сохраняется до первой шапки, но вот укладка "Лёг спать с мокрыми волосами" упорнодержится до следующей помывки...
пишу я в стиле романтизма
комменты к фоткам и стихам
хотя в реале жуткий цыник
и хам
Ты не ты, когда менты.
Раньше я думал, что гоблины и эльфы не могут быть скрещены... Потом я встретил Марину!
Вечер начался с французского поцелуя, а закончился, как обычно, по-немецки...
Жила была старая дева. И была у неё кровать. И всю свою жизнь она боялась, что из под этой кровати выскочит мужик, накинется на неё и изнасилует. Когда ей стукнуло 65лет, она купила себе вторую кровать, чтобы шансы удвоились.
Вы знаете как быстро найти престижную и высокооплачиваемую работу? Зайдите в незнакомый офис со словами: "Здравствуйте, я ваш новый директор!"
Однажды ты спросишь, что я люблю больше: борщ или минет. И я отвечу: "Тебя!". Я хитрый.
Самки пенопласта откладывают яйца в коробки из-под бытовой техники.
Мужчина всегда прав. Если вам кажется, что мужчина не прав, значит, это не ваш мужчина.
На экзамене студент Сидоров неожиданно для себя вытянул военный билет.
когда уныние и скука
овладевают вдруг тобой
используй старый добрый выход
запой
Жила-была девочка. Звали её Красная Шапочка. Вообще-то шапочка у неё была серая, из волка. Только носила она её мясом наружу!
Клаустрофобия — это когда заходишь в туалет и ссышься от страха...
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью. Естественно, церковноеруководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день дообъявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго — хозяин кабака подал на них в суд стребованием компенсации ущерба.Те, естественно, всё отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока ещё не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелецкабака верит в силу молитвы, а всё церковное руководство — почему-то нет..."
Мужчина с утончённым вкусом ищет девушку 92,34 х 61,71 х 93,45. Не зануда.
Чтобы ваши размышления о высоких материях не были прерваны самым бесцеремонным образом, закрывайте дверь туалета на шпингалет...
Никогда не думал, что буду с ностальгией вспоминать гаишников, ловивших меня раньше за скорость в тех местах, где нынче стою в часовых пробках.
Не имей сто друзей, а имей всех врагов!
Жила-была девочка. Звали её Красная Шапочка. Вообще-то шапочка у неё была серая, из волка. Только носила она её мясом наружу!
Женщины тратят деньги с умом! В итоге — ни денег, ни ума...
седая девочка из школы
пришла и села в уголок
а это был всего лишь первый
звонок
Надпись на бутылке: "Добавить в Избранное". Надпись на рюмке: "Сделать стартовой".
Жила была старая дева. И была у неё кровать. И всю свою жизнь она боялась, что из под этой кровати выскочит мужик, накинется на неё и изнасилует. Когда ей стукнуло 65лет, она купила себе вторую кровать, чтобы шансы удвоились.
Лучший способ заправить одеяло в пододеяльник — положить их вместе в стиральную машину.
В платной клинике пациента спасли от инфаркта, а когда он узнал цену за лечение, то его после этого спасли ещё раз. Так бы и продолжалось всё это бесконечно, если быне накопительная система скидок.
Каждый, кто пользуется туалетной бумагой, должен посадить хотя бы одно дерево!
Возьми себе на карандаш -
Жён надо понимать особо:
Коль говорят: "Люблю до гроба",
То гроб в виду имеют наш.
Георгий Фрумкер
Сначала вдуть надо, а потом стихи читать. Когда я был молодой — я этого не понимал. Теперь я старый и мне это уже пох*й!
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью. Естественно, церковноеруководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день дообъявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго — хозяин кабака подал на них в суд стребованием компенсации ущерба.Те, естественно, всё отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока ещё не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелецкабака верит в силу молитвы, а всё церковное руководство — почему-то нет..."
Сиськи похожи на солнце. Обычно на них можно бросать только беглые взгляды, но стоит одеть очки — и можно наблюдать вечно.
Закон природы: не можешь быть сильным — должен быть быстрым; не можешь быть быстрым — должен быть колючим; не можешь быть колючим — должен быть вонючим.
Девушки, читающие сказку про Золушку, как правило, дочитывают её не до конца. Ведь после того как «…и вышла Золушка замуж за прекрасного Принца.» ещё написано«КОНЕЦ СКАЗКИ».
Утро вечера дряннее.
Если обозвать женщину полной дурой, она больше обидится на прилагательное.
любовь способна расширяться
в душе под действием тепла
всё меньше оставляя места
для зла
Логика — мужская наука о законах мышления. По мнению женщин, это лженаука, потому что: 1) забыла почему; 2) ну и что тут такого?; 3) ты меня совсем не любишь; 4) э-э-э(плачут).
Опять вы улеглись, а лавры-то чужие.
Чтоб вы так жили, как прибедняетесь.
В ночных клубах после двух часов ночи начинаются дикие пляски пьяного неликвида брачного рынка.
А почему во всех детских больницах нарисован Айболит? Он же ветеринар!
Всё тайное рано или поздно становится пьяной исповедью.
Меняю тёплое насиженное место на незагаженное.
Пешеходы! Не переходите дорогу на тот свет!
Мальчик доставал соседей игрой на скрипке по 5 часов 7 дней в неделю, а врач извлекал скрипку из попы мальчика всего 5 минут. "Где справедливость?" — спрашиваютсоседи.
В еврейской сказке Ребе Гуд отбирал деньги у богатых и раздавал их бедным, под небольшой процент.
Пятиклассник Вахтанг требует затонировать окна в классе, "а то как лохи сидим".
Они жили долго и счастливо и умерли в один день... от оргазма... Она — в Париже, он — в Токио...
Потушил пожар — отряхни шланг!
возможно обнажённых женщин
я б отличал от голых баб
своди б меня почаще с ними
судьба б
Прошу откликнуться тех, кто считает, что я их недолюбливаю. Приду и долюблю.
На классическую начальственную манипуляцию "Это надо было сделать ещё вчера!" правильный ответ звучит так: "Значит сегодня уже поздно? Можно расслабиться?!"
Любую женщину можно поставить в тупик фразой: "Вот ты мне ответь на свой вопрос..."
Все женщины делятся на две категории. Одни любят мужчин, которые легко могут передвинуть шкаф, забить гвоздь, починить автомобиль. Другие любят мужчин, которыемогут оплатить труд мужчин из первой категории.
Учёные обнаружили ген, который отвечает за восприимчивость к репертуару радио "Шансон". Ген поинтересовался у учёных с какого они района и отжал мобилку.
Любимый(ая) — распространённая форма обращения к представителю мужского (женского) пола, чьё имя в настоящий момент выпало из памяти.
Чуковский — настоящий гений, ибо после строк "убежало одеяло, улетела простыня" он каким-то чудом избежал рифм "зае**ло" и "х**ня".
Мужик утонул в пруду, несмотря на то, что он был рыба по гороскопу и говно как человек...
я красной шапочки бабуля
я столько лет жила не с тем
пока волчара не шепнул мне
je t'aime
Умом Россию не понять,Пока не выпито ноль-пять,А если выпито ноль-пять,Всё делом кажется нехитрым…Попытка глубже пониматьУже попахивает литром…
Внедорожник это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.
Учёные обнаружили ген, который отвечает за восприимчивость к репертуару радио "Шансон". Ген поинтересовался у учёных с какого они района и отжал мобилку.
Русская женщина принца на белом коне не ждёт, а останавливает на скаку.
Там, где кончается асфальт, начинается Россия.
Я проснулся в понедельник, чтобы во вторник пойти на работу, но в среду я узнал, что в четверг будет дождь, и тогда в пятницу я подумал: зачем идти работать в субботу,если в воскресенье выходной?
Хотелось бы извиниться перед всеми, кому я когда-либо давал советы.
Есть женщины, которые не выходят замуж, мотивиpуя это поиском идеального мужчины. В большинстве случаев таким идеалом является мужчина, котоpый бы захотел женитьсяна ней.
уснуть на жёстком стуле сидя
средь бела дня под шум и гам
в домашних стенах невозможно
а на работе хоть бы хны
Со временем убеждаешься, что разница в качестве между хорошей рубашкой за 20 долларов и хорошей рубашкой за 200 долларов — максимум долларов 10.
По-настоящему любишь не того, с кем хочешь встретиться, а того, с кем не хочешь расстаться.
После магической фразы "ПОРА СПАТЬ" на детей нападает сушняк, голод и запор.
обеду жаловался ужин
нет я так больше не могу
вот сам иди и отдавайся
врагу
Большинство людей не ленивые, а просто не заинтересованные.
У продавщицы не было сдачи, поэтому она ударила первой.
Пока начальник отдела был в отпуске, какая то ушлая морда посадила в его кружку цветочек.
Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно — он удвоил наказание или отменил своё решение?
Когда делается салат оливье, все ингpедиенты pежутся кyбиками. Кpоме гоpоха.
Под немое биенье сердец,
Наше судно на дно опускалось.
Всем казалось, что это п*здец.
Оказалось, что не казалось!..
Царевна-лягушка обернулась красной девицей. Потом два раза одеялом — и только тогда согрелась.
Добрый день! Извините, не будете ли Вы столь любезны, подскажите, пожалуйста, где здесь находится эта ёб*ная налоговая инспекция?
Логика — мужская наука о законах мышления. По мнению женщин, это лженаука, потому что: 1) забыла почему; 2) ну и что тут такого?; 3) ты меня совсем не любишь; 4) э-э-э(плачут).
из унитаза вылез палец
и резко погрозил должок
чем спровоцировал анальный
ожог
Это только в сказках женщину любят за боевой характер. А в жизни — за борщ, кружевные труселя и молчание.
Что русскому хорошо — то немцы снимают на видео и продают.
У женщины есть три пути сделать карьеру: два спереди и один сзади.
Я людям никогда не делал больно.
Лишь девушке одной — и та довольна…
Хочу познакомиться с красивой молодой девушкой, умеющей водить машину. Фото машины ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Уборщица Маня, проработавшая в аэропорту 15 лет, знает на 70 языках фразу: "Куда ты прёшь, я только что помыла!"
На иномарках ездят те, у кого нету денег содержать ВАЗ.
Нечего залёживаться в постели, если не можешь делать там деньги.
она вкусила плод запретный
лишь только к тридцати годам
решив с не дам переключиться
на дам
Лично я вкладываю деньги в водку! Где ещё можно получить 40%?
В театре постановка "Отцов и Детей" в современной трактовке — "Предки и Выродки".
Многие женщины, недовольны размером члена своего партнера. До тех пор пока не в задницу...
Взял от жизни всё. Что и было установлено в ходе обыска.
Лет в 15 гадалка сказала мне, что я все деньги буду тратить на женщин. Сейчас у меня жена и три дочки. Я трачу на них все деньги. А в 15 мне всё как-то по-другомупредставлялось...
Приезжаю я как-то в санаторий, а мне говорят: "Тут вам не санаторий!"
Фен-Шуй придумали китайские воры, чтобы лучше ориентироваться в домах.
При входящих вызовах, сразу сообщайте собеседнику, что у вас садится аккумулятор. Позволяет услышать только важное. Не раз выручало.
Иногда настроение удаётся улучшить только за счёт нанесения вреда здоровью.
Мария! Я тватцать лет имел шелание хотеть тебя. Если ты и на этот раз откашешь, я просто не знаю, что я буду хотеть делать с собой. Я просто или покончу в себя, илиналожу себе в руки.
Водитель, запомни: личный ангел хранитель летает со скоростью не более 100 км/ч!
Глупая женщина часто хочет того, что не может, а умная только того, что может мужчина.
Ей было так хорошо со своим мужем, что она ставила его в пример всем своим любовникам.
Если женщина называет мужчину сволочью, значит, он всё сделал правильно.
Иду я по лесу. Вдруг из-за кустов медведь вышел. Ну, я ему лапу пососал, он и уснул.
Нам не дано предугадать, кому и где придётся дать.
Сколько живу, не могу понять двух вещей: откуда пыль берётся и куда деньги деваются.
Сначала встал баран и выразил общее недоумение, затем встал заяц и выразил общее опасение. В конце встал лев и выразил общее мнение.
Под русскую водку легко заходит любая национальная кухня.
В каждом яблоке, как правило, лежит огрызок...
Если она считает, что вы много едите и спите — значит, это не ваша мама.
Свет в конце тоннеля, который видят умирающие, — это ещё одно свидетельство того, что душа вылетает из тела через задний проход.
Чтобы посеять в Женщине сомнения, надо с ней согласиться.
ведя охоту на ленивца
ты должен быть невозмутим
ты должен думать как ленивец
быть им
ты можешь выпить и поплакать
о том что счастья в жизни нет
но не основывай на этом
сюжет
Дятел задумался и выпал с обратной стороны дерева.
Весной строители зарыли в землю несколько фундаментов. Осенью вырос микрорайон. Правда, потом в нём завелись жильцы — и дома стали гибнуть...
борис был кот не из пугливых
но даже он сумел понять
на берцы под любым предлогом
не ссать
веду здоровый образ жизни
я за собой на поводке
он упирается и плачет
не хочет в бар со мной идти
Биологический возраст мужчины определяется тем, что именно сжимается у него при слове "дети".
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос "Кто-кто?" ответил "Агния Барто!".
Если вы гражданские такие умные , тогда почему строем не ходите?
Это только в России "угу" обозначает "спасибо", "ой!" переводится как "извините!", а кусок хлеба является вторым столовым прибором...
Каждая женщина должна помнить, что мужчина в первую очередь уходит не к кому-то, а от кого-то.
Как-то незаметно достиг возраста, когда секс с вдвое младшими уже неподсуден...
2025 год. Состав кала среднего европейца: вода; наполнитель органический; краситель коричневый; загуститель (E415); консервант (E202); ароматизатор, идентичныйнатуральному.
Замечено, надпись на борту машины "ГАИшники — пидоры" гораздо быстрее приводит к помывке, нежели вариации на тему "Помой меня, я вся чешуся"
Переспать с понравившейся девушкой – это вроде как удачная охота на дикого зверя, а сфотографировать её после этого обнажённой – как будто постелить шкурку этогозверя у своего камина.
Мне надоел бездушный, шумный город.
Мне давит грудь тройной стеклопакет.
Уехать бы с палаткой на природу,
Но только ванна чтоб была и интернет.
Кто богаче всех на свете?!
Тут и нечего гадать!
Ну конечно же девчонки:
Им и голым, есть что дать!!!
Девушка, что вы на меня так смотрите, будто у вас родители на дачу уехали?
Настоящая женщина может долго смотреть на три вещи..., а купить тушь.
Любовь — это то, что остаётся после секса.
Если налоговая инспекция тебя не трогает, значит, она даёт тебе шанс раскрутиться.
Жена, уходя в магазин, предупредила мужа: "Будешь варить пельмени, кидай их в кастрюлю по одному, чтобы не слиплись!" Когда вернулась, злой муж варил шестойпельмень.
Мария! Я тватцать лет имел шелание хотеть тебя. Если ты и на этот раз откашешь, я просто не знаю, что я буду хотеть делать с собой. Я просто или покончу в себя, илиналожу себе в руки.
В России на уроках труда школьники делают табуретки, а в Китае — собирают айфоны.
Всякий пассажир автобуса старше 30 лет — НЕУДАЧНИК.
Из-за того, что я часто курю голая на балконе, в доме напротив подорожали квартиры.
Яндекс на запрос "х*йня" выдал 3 млн результатов, а Гугл — 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую х*йню лучше искать на Гугле.
Внедорожник это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.
Итак, девушка, раздвиньте ноги, возьмите инструмент в руки и вставьте его между ног. А теперь плавно: туда-сюда, туда-сюда. И расслабьтесь: виолончель не терпитникакого насилия...
Всем, чего я достиг в жизни, я обязан людям делавшим мне больно.
Повзрослев, он пошёл по стопкам отца.
Две интересные передачи всегда идут в одно и то же время. А единственная интересная передача обязательно будет отменена.
придя с работы автослесарь
жене отрегулировал
бровей схождение и носа
развал
Что русскому хорошо — то немцы снимают на видео и продают.
Предлагал Иван девицам непристойности всякие. А те страшно краснели и называли Ивана дураком. Так и пошло с той поры, что ни Иван, то дурак, что ни девица, токрасная...
настолько речь была прекрасна
что после фразы рэст ин пис
иван петрович встал и умер
на бис
Правительство давно усвоило, что легче всего взять деньги у бедных. Конечно, денег у них немного — но зато бедных дох*я.
..Телевизор, холодильник, телевизор, холодильник, телевизор, пылесос... О-па, кто поставил пиво в пылесос? Телевизор, холодильник, телевизор, холодильник...
Церкви требуются менеджеры по сбору подаяния. Полный рабочий день. Представительная внешность. Соцпакет. Спецодежда.
Если до вас что-то не доходит, то вы либо тупой, либо большой начальник.
Жена — это вторая половина мужа, а любовница — первая.
Чтобы стать богатым, необходимо три вещи: ум, талант и много денег.
Красивый роман вы будете помнить всю жизнь, если он не закончился свадьбой.
Путь к холодильнику женщины лежит через её сердце.
Как я не люблю этих придурков с двенадцатого этажа! После них замучаешься ждать лифта, чтобы подняться на второй!
С этого дня между княжной Марьей и Наташей установилась та страстная и нежная дружба, которая бывает только между женщинами. Они беспрестанно целовались, говорилидруг другу нежные слова и большую часть времени проводили вместе. (Л. Н. Толстой. Война и мир. Том четвёртый. Часть четвёртая.)
О каждой женщине можно сказать одно и то же: при таком характере могла бы быть и покрасивее!
Не рой другому яму сам.
Пристрастие русских к алкоголю объясняется суровым климатом их страны. Так и сегодня — погода прекрасная, а климат суровый...
В молчащем взгляде синий зов таится.
Заговорит — и всё померкло в ней.
О, как легко красивою родиться!
Красивой быть значительно трудней.
Николай Доризо
В России нет понятия "нельзя", есть понятие "дорого"
По итогам пpовеpки школьных сочинений "Как я пpовёл лето" было pаскpыто тpи гpабежа, два теpакта и найден убийца Джона Кеннеди.
Я убедился, у нас на работе снотворное добавляют даже в кофе.
Спасибо всем тем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря вам я справился сам.
Неважно, делает девушка минет или нет. Главное, чтобы умная была, а умная — делает...
Жила была старая дева. И была у неё кровать. И всю свою жизнь она боялась, что из под этой кровати выскочит мужик, накинется на неё и изнасилует. Когда ей стукнуло 65лет, она купила себе вторую кровать, чтобы шансы удвоились.
Если в объятиях своей жены вам снится чужая жена, значит вы кобель и потаскун. А если в объятиях чужой жены вам снится своя жена, значит вы отличный семьянин.
Самки пенопласта откладывают яйца в коробки из-под бытовой техники.
До того момента, пока птицефабрика не приступила к выпуску куриной колбасы, перья просто сжигали.
В каждом маленьком ребёнке
И мальчишке и девчонке
Есть по 200 грамм какашек
Или даже полкило.
А вот в дяде или тёте,
В них уже какашек больше,
А бывает так, что вовсе
Целый дяденька — говно.
Засовывая палку в колёса, убедитесь, что она не будет служить осью.
возьмёмте двойку и пятёрку
покрошимте в це аш о аш
они настолько оживляют
шо аж
Глаза — бездонны и безбрежны,Кораллы губ, ресниц разлёт..."Вы сходите?" — спросил я нежно,Она в ответ: "Тебя ебёт?"
Мы познакомились в бане. Где ещё два красивых и одиноких человека могут сразу заметить, подходят они друг другу или нет?
Дорогой дедушка Мороз! Я весь год была очень хорошей девочкой, поэтому, пожалуйста, вручи меня в подарок какому-нибудь плохому мальчику...
Каждый для себя хороший адвокат, а для других — строгий прокурор.
Голосовал, но не угадал ни одного кандидата.
Каждый российский чиновник знает: получение взятки грозит тюрьмой, а отказ — расстрелом...
В лесах России водится около 16 тысяч видов животных. Одних только комаров — 15 с половиной тысяч видов!
Вид обнажённого тела не всегда возбуждает... особенно своего... и особенно на морозе.
Водитель, запомни: личный ангел хранитель летает со скоростью не более 100 км/ч!
седая девочка из школы
пришла и села в уголок
а это был всего лишь первый
звонок
Спит Адам в раю и снится ему кошмар: кто-то выламывает у него ребро и начинает с ним манипулировать. Адам с перепугу вскакивает на ноги и кричит: "Какая б*ядь...?!" И тутон увидел ЕЁ...
Сегодня ровно полгода, как я завтра утром выйду на пробежку.
Неправедно нажитое, но грамотно поделенное законом не карается.
Желание содержать семью и детей сгубило больше мужчин, чем алкоголь и бляди вместе взятые.
Забавная закономерность: если старательно уложить волосы феном, то причёска сохраняется до первой шапки, но вот укладка "Лёг спать с мокрыми волосами" упорнодержится до следующей помывки...
Беременность, старость и п*здец — это всегда так неожиданно.
Настоящий мужчина и настоящая женщина никогда не будут вместе — настоящий мужчина никогда не предлагает дважды, а настоящая женщина никогда не соглашается спервого раза.
Если жизнь — это путешествие до могилы, то я бы предпочёл прибыть не в красивом, хорошо сохранившемся теле, а въехать с заносом, в клубах дыма, полностью вымотанными изношенным, с возгласом “Вот это поездка!” /Т.Хантер/
Первое правило уборки в квартире: убрать себя от компьютера.
Собираюсь на исповедь. Столько грехов накопилось — приятно вспомнить.
В мире есть ещё много грабель, на которые не ступала нога человека...
жизнь удивительная штука*
билборды надписью глася
десятым шрифтом уточняют
*не вся
Если тебе не везёт — вези себя сам.
Уйдут, уйдут же без возврату, года пригодные к разврату!
Женщина упорно верит в то, что мужчина изменится, и в то, что сама она не меняется.
Выход из безвыходного положения там же, где и вход.
А мы тут шлюшками балуемся...
Когда ты летишь с моста, то начинаешь понимать, что все твои проблемы решаемы, кроме одной — ты уже летишь с моста.
8 марта — это день, когда даже самые толковые мужики тратят свои заначки самым бестолковым образом!
Твой дом там, где зарядник твоего ноутбука и мобилы!
Что девственницы... Они годятся один раз — и то для жертвоприношений...
люби себя другие сами
потом подтянутся на секс
подруга детства тип с усами
и экс
Доля веществ в вине:Сахар — 10%Алкоголь — 12%Вода — 68%Истина — 10%
Сегодня ходил к соседке просить денег в долг. Не дала. И денег тоже.
Пивовар Герман Штольц давно хотел побывать в России. Что-то его удивило, что-то возмутило, а что-то напоило, обокрало и морду набило.
Один раз отмерь, семь раз отрежь и отдай коту.
Чтобы утром вовремя вставать, ставить будильник надо не на час раньше, а на шкаф.
Hаша кошечка тоже сначала не любила пылесос, а потом ничего — втянyлась.
Больной от вскрытия отказался. Выписан под наблюдение участкового патологоанатома.
Если бы мужчины могли донашивать вещи за своими женщинами, то постоянно ходили бы во всём новом.
Без женщин плохо и с женщинами плохо... Но с другой стороны — с женщинами хорошо и без них тоже хорошо.
Больница №112 после безуспешных попыток найти уборщицу преобразована в грязелечебницу.
Опытный бобёр ищет работу. Маникюр и педикюр не предлагать.
С женского форума: «Всю ночь сегодня проплакала. Посоветуйте, из-за чего?»
Для кого-то — всего лишь водительские права, а для инспектора ДПС — хлебная карточка...
Если на День рождения дело доходит до торта, значит, он не удался...
Всё-таки в дерьме что-то есть, миллион мух не может ошибиться.
Дамы и господа! Предлагаю почтить утро понедельника минутой ворчания...
На необмытые покупки гарантия не распространяется.
Все женщины мечтают о ласковом и нежном любовнике. Но, к сожалению, у ласковых и нежных мужчин уже есть любовники.
Она была такой красивой, что к ней было страшно подойти!
Знание закона не освобождает от соблазна.
Если вы по электронной почте получили секретное письмо, то после прочтения его надо распечатать и съесть...
Внимательно слушая женщину ты помогаешь и ей понять, что же она хотела сказать.
Пока Чип и Дейл спешили на помощь, Винтик и Шпунтик раскрутили Гаечку.
я в прошлой жизни был оленем
а в этой жизни стал лосём
и вот такая хрень всегда и
во всём
© ветер
Подруга решила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля. Как позже выяснилось, я не очень понял вопрос…
Взятка в деканате на 25 процентов меньше, чем в военкомате. Рынок...
Наши люди любят окружать водку чем-нибудь красивым — теплоходом, Италией...  © Михаил Жванецкий
Если дама пришла на свидание вовремя, значит, на сегодня у неё назначено два свидания.
я вижу что вы смерть и что же
да погодите вы бабусь
я за рулём впервые в жизни
ебусь
Если посещать врачей с диктофоном в руках, то обнаруживается приемлемый уровень знаний, вежливость и общительность.
Женщины — такие трогательные существа, так бы трогал и трогал...
Народная примета. Чем больше сумка — тем старше женщина.
я вас хочу немного тайно
в надежде грёзах и во сне
и вас и вас и вас вот тоже
вас не
В начале двадцатого века, под суд попал редактор газеты "Киевская мысль". Причина в заметке, которая называлась "Пребывание вдовствующей императрицы МарииФёдоровны в Финлядии". В "пребывании", "р" заменилась на "о", и получилось чудовищное безобразие.
Занятия хернёй на рабочем месте развивают боковое зрение, слух и бдительность в целом!
Новая функция для мобильных телефонов: блокировка звонков своим бывшим по пьяни...
Девушки, читающие сказку про Золушку, как правило, дочитывают её не до конца. Ведь после того как «…и вышла Золушка замуж за прекрасного Принца.» ещё написано«КОНЕЦ СКАЗКИ».
В любви — как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске.
Неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь... Надо ртом...
Фразы "Все в жизни надо попробовать" и "Один раз не пидорас" придумал один и тот же человек.
А мы начинаем наш элитный аукцион и сегодня будет разыгран самый долгожданный лот: номер телефона девки, которая не может себя контролировать после бокалапива!
По сообщениям Госкомстата, за последний месяц цена на бензин в среднем по стране упала на 0.7 процента. Объём литра уменьшился на 1.2 процента.
Чем меньше шестерня, тем больше ей приходится вертеться.
Если женщина отдаётся мужчине за деньги — стало быть она — "не подарок".
Я взял себе за правило никогда не курить больше одной сигареты одновременно.
Когда муж ушёл на рыбалку без удочки, жена начала подозревать, что у него есть вторая удочка.
Если женщина — это шкатулка с секретом, то мужчина — сундук со сказками!
В мужчине ум – решающая ценность
И сила, чтоб играла и кипела.
А в женщине пленяет нас душевность
И многие другие части тела.
Уйдут, уйдут же без возврату, года пригодные к разврату!
Всё, что делает женщина по дому — незаметно. Заметно становится, когда она это не делает.
с портрета смотрит почему-то
не дориан а саша грей
ты точно взял в прокате нужный
блюрей
Бег с барьерами был бы гораздо более зрелищным видом спорта, если бы барьеры имели жёсткое крепление.
Среди африканских слонов популярна шутка: они схлопываются в сингулярность, в нематериальную безразмерную точку, подкрадываются так к нерадивым туристам, и опятьпринимют своё нормальное трёхмерное состояние, что чревато резкой ударной волной потревоженного воздуха и гарантированным расслаблением сфинктера, причём как утуриста так и у слона.
Съел бобра — спас дерево.
...Телевизор, холодильник, телевизор, холодильник, телевизор, пылесос... О-па, кто поставил пиво в пылесос? Телевизор, холодильник, телевизор, холодильник...
Не надо искать виновных — надо их назначать.
Красиво жить не запретишь. Но помешать можно... /Анатолий Рас/
ive lost experience and wasted
my social engineering skills
therefore im spending life on whiskey
and wheels
Разбогатеть вовсе не трудно, если ежемесячно откладывать денег больше, чем зарабатываешь.
А вы заметили, что возле компьютера, особенно при включенном инете, чай быстрее остывает?
Праведную жизнь начинаешь вести тогда, когда на грешную уже не остаётся ни сил, ни денег.
Относись к людям так как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.
Переспать с понравившейся девушкой – это вроде как удачная охота на дикого зверя, а сфотографировать её после этого обнажённой – как будто постелить шкурку этогозверя у своего камина.
Ревность и верность — буквы одинаковые, только расставлены по-разному.
Для унитаза все люди на одно лицо.
Хирурги считают, что внутренний мир человека лучше всего раскрывается на операционном столе.
Сергей Викторович настолько плохо парковался, что на машине ему писали: "Дура".
Я человек неконфликтный и с таким мудачьём, как вы, не связываюсь...
Любовнику от тебя нужно только одно, а мужу подавай и первое, и второе, и компот.
Чем хитрить и делать что-то спустя рукава, лучше быть честным и положить на это спустя штаны...
Копишь-копишь себе на "Lamborghini" и iPhone, а потом — бац! — не сдержался и купил беляш на остановке.
Некоторые люди — дуры.
английский выучить несложно
спросили вай ответь бекоз
спросили дринкин отвечаешь
офкоз
Никогда не заявляйте на вечеринке, что вам нельзя много пить сегодня. Смысл жизни всех присутствующих сведется к тому, чтобы напоить Вас.
Будь проще — сказал цветной карандаш простому.
Ваш ребёнок прослужит дольше, если отдать его во флот...
сегодня праздник у соседей
в глазах у грузчиков печаль
мы продаем невыносимый
рояль
вцела он дёлгал за косицьку
сиводня дал мне апельсин
поди пойми поплобуй этих
муссин
Мне надоел бездушный, шумный город.
Мне давит грудь тройной стеклопакет.
Уехать бы с палаткой на природу,
Но только ванна чтоб была и интернет.
Чем шире у жены талия, тем длиннее у мужа рабочий день.
Учёные выяснили, чего хочет женщина. Но она уже передумала!.....
Если бы мужчины могли донашивать вещи за своими женщинами, то постоянно ходили бы во всём новом.
В молчащем взгляде синий зов таится.
Заговорит — и всё померкло в ней.
О, как легко красивою родиться!
Красивой быть значительно трудней.
Николай Доризо
Если женщина особенно старается показать, откуда у неё растут ноги, значит ей просто необходимо скрыть, откуда у неё растут руки.
В мужчине ум – решающая ценность
И сила, чтоб играла и кипела.
А в женщине пленяет нас душевность
И многие другие части тела.
Из учебника по военке: "С появлением первых летательных аппаратов появилась необходимость их уничтожения"
одни в любви клянутся вечной
другие в верности до слёз
а я тебе мешок картошки
принёс
Обязанности бывают приятные, неприятные и... супружеские...
Случай. Один мальчик женился на старушке. А когда он умер, ей досталось всё его состояние.
СМС бывшей: "Трубку не бери — я сегодня бухаю"
Объявление. "Желающим заниматься в секции восточных единоборств иметь при себе бутылочку настоя женьшеня и нунчаки. Желающим заниматься в секции русской борьбы –бутыль самогона и оглоблю."
Если диарея застала вас во время энуреза — то... ну, я не знаю, чем вам помочь...
Властями довольны две категории людей: те, кто не в курсе, и те, кто в доле.
Сделай это сегодня! Завтра это может быть нелегальным!
Мой кот живёт по принципу: "жрать надоело спать". И в течении дня ставит запятую в разных местах.
Болеть на рабочем месте — этот пример крайне заразителен для окружающих.
В детстве, пока мальчики играют в войнушку и машинки, девочки сразу готовятся к манипулированию людьми и играют в куклы.
Если имеешь меньше, чем желаешь, значит, имеешь больше, чем заслуживаешь!
О, где вы были, бесплатные газеты, когда я был пионером?
Не знаю, почему мужчины обходят меня стороной, ведь у меня есть два главных качества — красива и глупа...
ive lost experience and wasted
my social engineering skills
therefore im spending life on whiskey
and wheels
Пока человек чувствует боль – он жив. Пока человек чувствует чужую боль – он человек.
Отдамся в хорошие женские руки. В еде неприхотлив, налево отгулял, к туалету приучен, зарплату домой. Есть паспорт и прививки. Отзываюсь на котю, птеню, солнце моё идр. Фразу: "Мама делает по-другому!"
— не употребляю. Не кастрирован.
В жизни всегда есть место подвигу. Главное — держаться от этого места подальше.
Белорусская налоговая полиция у богатых отбирает и... всё!
Решил вставать до 7 утра. Сегодня, например, встал в 6:92.
На каждый п*здец есть свой пох*й.
Если вы пригласили девушку кормить рыбок, а аквариума у вас отродясь не было, откройте хотя бы банку шпрот. Как правило, покрошив туда немного хлеба, девушкиначинают догадываться, зачем их позвали.
Позой "наездница" русскую женщину не удивишь — она и коня на скаку...
Лучше молчать и слыть идиотом, чем заговорить и рассеять всякие сомнения.
Женщины — они все такие одинаковые. А если нет разницы, то зачем платить больше?
Какой смысл строить перед мужчиной секс-богиню с высоким интеллектом и тонким юмором, если однажды он увидит, как я сплю раскрыв рот и заливаю слюнями подушку?
Я никогда не сопротивлялся искушению, поскольку узнал: что мне не нравится, то меня не искушает. /Джордж Бернард Шоу/
Мальчик доставал соседей игрой на скрипке по 5 часов 7 дней в неделю, а врач извлекал скрипку из попы мальчика всего 5 минут. "Где справедливость?" — спрашиваютсоседи.
Если Вы не шизофреник, то это ещё не значит, что ОНИ за Вами не следят.
Люблю девушек с большой грудью. Когда обнимаешь, чувствуешь что между вами действительно что-то есть.
Муж, пришедший домой до того, как заиграет Гимн по радио в 6 утра, считается ночевавшим дома!
Чем больше мы заботимся о животных, тем они вкуснее.
Заповедь бюрократа: чем больше бумаги, тем чище задница.
Гламурная москвичка приезжает погостить в деревню к бабушке.
— Бабуль, куда у вас тут ночью сходить можно?
— В ведро.
А наш Петя возомнил себя настоящим мужчиной, даже побрился. Это уже потом мы ему объяснили, что настоящие мужики ноги не бреют.
Сексом сыт не будешь, но и борщом ведь не натрахаешься.
Россия. XVI-й век. — Вы всё ещё кипятите?! — Ты что, боярин?! Мы, почитай, уже целый век на кол сажаем.
Каждый пионер должен сдать государству 15 кг макулатуры и двух, кто не сдал.
Среди африканских слонов популярна шутка: они схлопываются в сингулярность, в нематериальную безразмерную точку, подкрадываются так к нерадивым туристам, и опятьпринимют своё нормальное трёхмерное состояние, что чревато резкой ударной волной потревоженного воздуха и гарантированным расслаблением сфинктера, причём как утуриста так и у слона.
Правительство давно усвоило, что легче всего взять деньги у бедных. Конечно, денег у них немного — но зато бедных дох*я.
На заметку: секс перед трельяжем похож на групповой.
Какой режим надо поставить на микроволновке, чтобы хомячки лопались не сразу?
для профилактики депрессий
оксана выпила сто грамм
и все депрессии послала
к херам
Для полного достижения гармонии в жизни нужно поменять местами две вещи: в 7 утра должно хотеться кушать, а в час ночи — спать.
Отмечая день всех влюбленных в сауне, пацаны скинулись и подарили друг другу по Валентинке.
дождями смоет осень имя
из старой книжки записной
того с кем жизнь связать хотелось
весной
© сафо
Как бы всё хорошо ни было, мужчине всегда хочется сменить партнёршу, а интернетчику — провайдера.
Когда умру (а это неизбежно, знаю),
Коньяк хороший положите в изголовье.
Вдруг археологи когда то откопают -
Так сядут, выпьют за моё здоровье!
Скажите своему запору "Н-н-нет!"
Ей было так хорошо со своим мужем, что она ставила его в пример всем своим любовникам.
Вот объясните мне такую вещь: с одной стороны кирпич прямой, с другой — прямой, с третьей и четвёртой — прямой, а кидаешь в воду — круги.
Ты должен видеть разницу между теми, кто говорит с тобой в свое свободное время, и теми, кто освобождает время, чтобы поговорить с тобой.
Выпил водки? Смотри не перепутай: сначала женщины, потом пиво.
Сначала вдуть надо, а потом стихи читать. Когда я был молодой — я этого не понимал. Теперь я старый и мне это уже пох*й!
Ведущие ученые GREENPEACE считают, что убивать животных ради шкурок негуманно. Поэтому они предлагают не убивать зверушек, а просто их ловить, снимать шкурки, а затемвыпускать на волю.
Они плакали, расставаясь... Долго не могли отпустить друг друга... Он уезжал в командировку на 10 дней, а она — к маме... Встреча оказалась ещё более бурной... черезсутки... на пляже... в Египте...
Моя жена напоминает мне Терминатора — постоянно требует новую одежду и автомобиль.
Удивительный факт: мужчина за свою жизнь застёгивает пуговиц много меньше, чем расстёгивает. Женщина — наоборот.
Мой кот живёт по принципу: "жрать надоело спать". И в течении дня ставит запятую в разных местах.
Не говорите мужчине "Что бы ты без меня делал?!" Он может задуматься на эту тему...
На экзамене студент Сидоров неожиданно для себя вытянул военный билет.
Как будет по-латыни: "Нет предела человеческой глупости"? Ответ: "Нон лимтус хоминус долбоёбус".
Это неописуемо! — сказала собака, глядя на баобаб.
какой-то странный вкус у супа
вещает каннибал родне
ядрён батон ведь это ж Горький
на дне
Я за однополые драки.
Когда денег нет, то кажется, что у тебя сотни гениальных идей, которые только и ждут своей реализации. А когда деньги появляются, ты понимаешь, что ни одна из них нестоит ни цента.
Религия с одной стороны верит в чудеса, а с другой — сожжёт любого, кто попытается их повторить.
Я не злопамятный. Я злой. Но память у меня плохая. И никуда я ничего не записываю. Могу отомстить, забыть, потом снова отомстить...
Решил царь женить своих сыновей. Вышли они в чисто поле, натянули луки... Младший брат попал в ж*пу среднему, а старший себе в руку...
я вижу на болотных кочках
огромных фосфорных собак
скажите холмс а в трубке точно
табак
У Пети 12 яблок, у Леши 8 яблок, а у Васи в жопе соль. Кто бежал последним из колхозного сада?
Без женщин плохо и с женщинами плохо... Но с другой стороны — с женщинами хорошо и без них тоже хорошо.
Миротворцами как-то незаметно стали теперь называть тех, кто по всему миру, что хотят, то и творят.
В деревне установили вышку сотовой связи. Через месяц население подало жалобу. Что, дескать, наблюдаются головные боли, ухудшение самочувствия, бессонница,бла-бла-бла… Ответ директора был простым: "Это всё фигня! Вы только подумайте, что будет, когда мы её включим."
Вчера насмотрелся немецкой порнухи. Сегодня прорвало батарею. Сижу поуши в воде и думаю — вызывать сантехника или не стоит...
На днях в троллейбус-гармошку врезались сразу три одинаковых автомобиля «Хонда». Дорожные комиссары три часа думали, как записать в протокол, что в гармошке триаккорда.
Некоторые люди считают себя мужчинами только потому, что они не женщины.
Вся жизнь — театр, а люди в нём хотят антракт и выпить коньячка в буфете.
Русский человек может решить любую проблему, если, конечно, не будет задаваться вопросом "А зачем?"
По большей части сотрудники уходят от начальников, а не из компаний.
Честь девичью блюла. Но не со всеми...
Не бери грех на душу, лишнее на грудь, а родственников на работу.
Тараканы у нас дома дохнут либо от старости, либо от переедания.
Во избежание травматизма в общественном транспорте держитесь за поручень, а также своевременно и правильно оплачивайте свой проезд.
Рождаемость падает, смертность растёт. А жильё с каждым годом всё дорожает и дорожает...
Это не жизнь полосатая, это вы зигзагами ходите.
Верю в смерть после жизни, в любовь после секса и в крем после бритья.
Если человек счастлив больше одного дня, значит, от него что-то скрывают.
Уборщица Маня, проработавшая в аэропорту 15 лет, знает на 70 языках фразу: "Куда ты прёшь, я только что помыла!"
Тело, всунутое в воду, выпирает на свободу, с силой выпертой воды тела впёртого туды.
Не беда, что мне сегодня никто не дал, главное — что я ни у кого не взял!
Фильм не может быть высокохудожественным, кассовым и американским одновременно.
Становися буквой "зю",
я любовь в тебя вонзю!
Если Ваш ребёнок постоянно на всех дуется — купите ему тромбон... У ребёнка талант!
Я оказалась слишком пьяной, а он оказался слишком наглым...
В то время, как другие народы открывали Карибские о-ва, Фиджи и Австралию, русские открывали Новую Землю, Аляску и Антарктиду...

— Красивым тёлкам респект. Некрасивым — фак и поджопник.
— Так нового бухгалтера не выбирают, Иван Андреевич.
Гарантия мира — закопать топор войны вместе с врагом.
да знаю это против правил
но ведь изменчива среда
хочу чтоб было хорошо где
нас да
Не люблю сидеть без дела. Без дела я люблю лежать.
Во время дуэли Пушкин получил тяжёлое ранение в живот, а Дантес касательное ранение в руку. Если бы это случилось сейчас — наша медицина смогла бы не только спастивеликого поэта, но и залечить француза до смерти.
Если вы считаете, что вами никто не манипулирует, значит вы в руках профессионалов.
Только у нас в первый раз чихнувшему человеку говорят "будь здоров", на второй раз "будь здоров", а на третий "да ты заеб@л"!
Фраза "я сын прокурора" так и не смогла отпугнуть медведя.
Занимать деньги надо у пессимистов — они заранее знают, что им их не вернут.
Мы познакомились в бане. Где ещё два красивых и одиноких человека могут сразу заметить, подходят они друг другу или нет?
пусть каждый сам поставит букву
как при прочтении поймёт
напоминает жизынь птичий
по*ёт
Женщине невозможно угодить, давая ей то, что она просит.
Каждый человек по-своему прав, а по-моему — нет.
Шахматист гулял с девушкой по парку и на них напали хулиганы, оценив ситуацию, он решил пожертвовать королевой.
Ворчание — знак согласия!
Для того, щоб вивчити назви 12 украiнських мiсяцiв, потрiбно в серпнi пiд вересень взяти гарну дiвчину i повести ii пiд березень, покласти ii на травень, уперти ногами влипень, взяти однieю рукою за грудень, а iншою — за жовтень, всунути свiй лютий червень в ii квiтень i робити такий сiчень, щоб почався листопад.
Для женщины не существует такой проблемы, которую нельзя было бы создать.
Проблема статистики. Средняя длина члена мужчины, по данным одной из статистических организаций, составила 15 сантиметров, а по сообщениям другой: 25 сантиметров.Разброс в результатах возник из-за разницы в методиках: одни проводили замеры, а другие только опрос.
Я вчера в метро увидел девушку и сразу понял, что это постель с первого взгляда!
Коэффициент "цена/качество" придумали китайцы. Цены у них выигрышные, а на ноль делить нельзя.
Девочка Таня, гуляя по тонкому льду, обнаружила, что лёд сверху ломается гораздо легче, чем снизу...
Хамство — это единственная привилегия раба, которой он пользуется в полной мере.
Презервативы не дают стопроцентной гарантии. Мой друг как-то надел его и попал под автобус.

— Если бы ваш отец знал, как вы себя ведёте, — говорит курица-вдова цыплятам, — он бы на гриле перевернулся!
Решил вставать до 7 утра. Сегодня, например, встал в 6:92.
Пиво измеряется не в градусах, а в литрах.
Когда женщина говорит о надёжном мужском плече — то, как правило, имеет ввиду шею.
У плохой жены муж покупает водку. У хорошей — ликёроводочные заводы.
Кто ещё кого порвёт! — сказала Тузику надутая до 10 атмосфер грелка.
Пчёлы не трогали толстую девочку, которая гуляла на пасеке, потому что думали, что они её уже трогали.
Лень — главный двигатель прогресса, но безделье — главный его тормоз.
Встал утром в тяжёлом состоянии. Думаю, надо внести в организм поправку, как депутаты в закон. Внёс. Поправка не прошла.
Фотография жены в моём бумажнике напоминает мне о том, что на этом месте могли бы быть деньги.
Как хочется порой положить лимон не в чай, а в швейцарский банк...
Сталевар Кузякин не понимал в чём кайф сидеть у камина.
Муж, вернувшийся домой пораньше, увидел побольше.
прошла эпоха юных бредней
меня оставив в дурачках
сменился розовый на черный
в очках
Мой кот живёт по принципу: "жрать надоело спать". И в течении дня ставит запятую в разных местах.
Если Золотую рыбку поймать в России, то одно желание придётся откатить.
вчера по электронной почте
ай кью прислали результат
ваш приз сто тысяч квадрильёнов
нажать 
Чтобы доказать, что вы не робот, причините вред другому человеку, или своим бездействием допустите, чтобы человеку был причинен вред.
Прежде, чем легализовать проституток, с них нужно снять депутатскую неприкосновенность...
Если вы сердитесь на какого-нибудь человека, попробуйте представить его в гробу. /Марк Аврелий/
Там, где кончается асфальт, начинается Россия.
Как говорят кролики: между первой и второй перерывчик небольшой...
Стране не вылезть из дерьма,
В которой столько лет упрямо
Иван кивает на Петра,
И оба дружно — на Абрама.
Георгий Фрумкер
Мне нравятся эротические сны. Напрягает только то, что они на немецком...
Желание женщины — закон до тех пор, пока желание мужчины — женщина.
Рай — это место где нет будильников, понедельников и начальников...
Выяснить что-нибудь у женщины невозможно в любом возрасте: девичья память плавно переходит в женские секреты, а они в свою очередь — в старческий склероз.
Поссориться с умным человеком так же трудно, как помириться с глупым.
Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь. (Ф.Раневская)
Заходи тихо, говори чётко, проси мало, уходи быстро.
В первый же рабочий день секретарша узнала, что её директор — тяжёлый человек.
Когда умру (а это неизбежно, знаю),
Коньяк хороший положите в изголовье.
Вдруг археологи когда то откопают -
Так сядут, выпьют за моё здоровье!
Один раз в неделю — просто будь собой! В остальные шесть — восстанавливай репутацию.
Конкурс по автостопу среди девушек прошёл под девизом "Вокруг света за 80 минетов".
Часто надеешься, что человек прикрывает тебе спину, а он, оказывается, за ней просто прячется.
Часто, глядя утром на мужчину, с ужасом понимаешь, что в том, что ты его вчера соблазнила, была не твоя, а его заслуга...
Это ничего, что я к вам спиной?
Фортуна
Бензин дорожает, потому что из-за роста цен на бензин увеличиваются затраты на его перевозку.
Если бы Бог был женщиной, то заповедей было бы значительно больше: Не сори, не храпи, не дыми, не ори на меня…
Всё тайное рано или поздно становится пьяной исповедью.
Быть умным и хорошо учиться – две разные вещи.
Объективная реальность есть бред, вызванный недостатком алкоголя в крови.
Как хорошо, что дырочку для клизмы имеют все живые организмы!
Жена, уходя в магазин, предупредила мужа: "Будешь варить пельмени, кидай их в кастрюлю по одному, чтобы не слиплись!" Когда вернулась, злой муж варил шестойпельмень.
На заметку автомобилистам. Для того, чтобы провести самую полную и всеобъемлющую диагностику вашего автомобиля совершенно бесплатно, достаточно на любомавторынке подъехать к перекупщикам и предложить им купить ваш автомобиль...
За счёт голого энтузиазма можно выиграть только конкурс красоты.
Другой раз, симпатичной девушке, по случаю, любил шутя сказать: "Где ты была всю мою жизнь?" Пока однa официантка не ответила: "Ну, 30 лет из них меня вообще ещё небыло."
двенадцать раз засунув ножик
в петра по надпись stainless steel
глеб успокоился и в общем
простил
Вышла Василиса Премудрая на крыльцо — и поняла, что делать ей там в принципе нечего...
Эх, девочки, зря вы в школе физкультуру прогуливали. Там учили через козлов перепрыгивать.
В продажу поступили новые презервативы — с парами ментола и эвкалипта от насморка и болей в горле! И специально для детей, с кальцием!
Для полного достижения гармонии в жизни нужно поменять местами две вещи: в 7 утра должно хотеться кушать, а в час ночи — спать.
Увидел на улице девушек в коротких юбках? Пора сменить резину!
В порыве страсти он сорвал с неё трусики.... Через голову.
Не забрасывайте надолго свои страницы в соцсетях. Люди могут подумать, что у вас появилась интересная жизнь.
Стране не вылезть из дерьма,
В которой столько лет упрямо
Иван кивает на Петра,
И оба дружно — на Абрама.
Георгий Фрумкер
да вы совсем уже как эти
ни фак май асс ни сак ё дик
я не должна вам за букетик
гвоздик
Без женщин жить нельзя на свете, нет!Кто лучше женщин сделает минет?
Занимать деньги надо у пессимистов — они заранее знают, что им их не вернут.
ишь как везёт изольде львовне
муж до сих пор заботлив мил
судачат бабки из соседних
могил
отменно приготовил сёмгу
очаровательный луи
и потому жаннет не только
но и
Ищу добрую, скромную, ласковую девушку, любящую классическую музыку и поэзию Серебряного века, для серъёзных отношений по четвергам.
красавица в гробу хрустальном
молчит не какает не ест
одна из самых идеальных
невест
49% несчастных случаев происходит после слов: "Смотри, как я могу!". А остальные 51% — после слов: "Херня!.. Смотри, как надо!".
Голова дана человеку не для того, чтобы работать, а для того, чтобы не работать.
Человек, которого бросил любимый, похож на брошенного щенка: помнит, как ему было замечательно и какую х*йню с ним сделали, а когда вырастает, становится кобелём илисукой.
Коридоры власти укрепляют ногу просителя и руку чиновника.
Я академиев не кончал, но высшее образование вам даду!
Берегите слезы ваших детей, дабы они могли проливать их на вашей могиле. /Пифагор/
Как и у балалайки, в душе простого русского мужика натянуты только три струны: патриотизм, алкоголизм и пофигизм.
Американские геологи обнаружили над крупными залежами американской нефти какую-то среднеазиатскую страну.
В жизни всегда есть место подвигу. Главное — держаться от этого места подальше.
Хочешь отомстить мужу? Наведи порядок в гараже!
Женщины любят ушами, а мужчины где придётся.
Наши пестициды — самые пестицидистые в мире. И никакие ихние пестициды не перепистицидят наши по пестицидности.
Подруга решила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля. Как позже выяснилось, я не очень понял вопрос…

— двумя словами опишите
существования игру
космический трагизым жизни
— жру, сру
Петров был слаб в арифметических вычислениях. И он списал у Ивановой. Парадокс заключается в том, что Иванова получила три, а Петров пять. Если учесть, что речь идето годовом бухгалтерском отчете крупной фирмы, то сроки вполне приемлемы.
Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно — он удвоил наказание или отменил своё решение?
добро со злом воюют насмерть
на протяжении эпох
а я живу посередине
и пох
Внедрение электронных госуслуг позволяет увеличить штат чиновников втрое, бардак впятеро, а сами услуги не оказывать вообще, потому что компьютер сломался.
Родила лингвистка в ночь: то ли English, то ли Deutsch.
Обычно больше всего достаётся тому, кто просто стоял рядом...
Кроты-проктологи помогли слону.
Ночью она убедилась, что Виталий очень опытный и изысканный сексуальный партнер, и для него нет запретных тем! А Виталий просто не знал куда...
Кто рано встаёт, тот жрать подаёт. Народная кошачья мудрость.
Ничто так не укрепляет веру в человека, как предоплата.
а можно просто макароны
а то от этих ваших паст
мне говорят я стал довольно
жопаст
9:00 — Всё, не пью кофе, не ем сладкого и не матерюсь!17:00 — Ёб твою мать!!! Конфета в кофе упала!
Анальгин — очень эффективное противозачаточное. Способ применения — зажать таблетку между колен и не отпускать.
Если мне ещё раз разобьют сердце, мне точно потребуется новая печень...
Жила-была девочка. Звали её Красная Шапочка. Вообще-то шапочка у неё была серая, из волка. Только носила она её мясом наружу!
Умом Россию не понять,Пока не выпито ноль-пять,А если выпито ноль-пять,Всё делом кажется нехитрым…Попытка глубже пониматьУже попахивает литром…
Если вы возвращаетесь домой поздно и хотите чтобы жена не почувствовала запах спиртного — наступите в дерьмо.
олег за выполненье плана
имел награды и успех
а глеба за невыполненье
весь цех
Это неописуемо! — сказала собака, глядя на баобаб.
Проблема статистики. Средняя длина члена мужчины, по данным одной из статистических организаций, составила 15 сантиметров, а по сообщениям другой: 25 сантиметров.Разброс в результатах возник из-за разницы в методиках: одни проводили замеры, а другие только опрос.
Hаpодная пpимета: Hе споpь с начальником — денег не будет!
Любитель — это человек, который находит удовольствие там, где профессионалы находят только выгоду.
Фальшивый друг похож на тень, он с вами только в ясный день.
Единственный фильм, третья часть которого ни чуть ни хуже первых двух, похоже, пока только "Горячие лесбиянки 3"
А мы начинаем наш элитный аукцион и сегодня будет разыгран самый долгожданный лот: номер телефона девки, которая не может себя контролировать после бокалапива!
пришёл бетховену по почте
какой-то странный коробок
с письмом дарю тебе нужнее
ван гог
Во избежание травматизма в общественном транспорте держитесь за поручень, а также своевременно и правильно оплачивайте свой проезд.
На конкурсе "Опиши мир одним словом" выиграл мальчик написавший "пиздец".
Слушай, да ты совсем нервный стал! Тебе это... успокоиться надо. Может тебе съездить куда-нибудь?... В челюсть, например…
Музею "Эрмитаж" требуется интеллигентная женщина-вышибала, отслужившая в рядах Третьяковской галереи.
Сексуальные революции проходят без жертв. Жертвы рождаются после.
олег хотел убрать в квартире
взял веник швабру но потом
его к дивану придавило
котом
В жизни каждого человека есть периоды, когда любая бyмага становится ценной.
У заботливой мамы сын курит, пьёт, ругается матом, но... в шапке.
Если бы мы делали девушек, они бы тоже не ломались. BMW.Если бы мы делали девушек, вы бы потрахались уже на первом свидании. АвтоВАЗ.
Изменяет ли папуас жене, когда ест другую?
ДАЙ СЮДА! — промежуточная фраза между "Иди сюда!" и "Иди отсюда!"
для профилактики депрессий
оксана выпила сто грамм
и все депрессии послала
к херам
Сторонники здорового образа жизни пьют пиво и курят исключительно на свежем воздухе.
Лишь вдоволь позанимавшись сексом, временно понимаешь, что это — не главное...
Я был везунчик и счастливчик,
судил и мыслил просвещенно,
и не один прелестный лифчик
при мне вздымался учащённо.
Зачем мы пили с ним на брудершафт? ...чтоб заменить "отстаньте" на "отстань"?
Для того, щоб вивчити назви 12 украiнських мiсяцiв, потрiбно в серпнi пiд вересень взяти гарну дiвчину i повести ii пiд березень, покласти ii на травень, уперти ногами влипень, взяти однieю рукою за грудень, а iншою — за жовтень, всунути свiй лютий червень в ii квiтень i робити такий сiчень, щоб почався листопад.
Кто-нибудь когда-нибудь задумывался, сколько же литров пива содержит фраза: "Может, по пивку?"
С этого дня между княжной Марьей и Наташей установилась та страстная и нежная дружба, которая бывает только между женщинами. Они беспрестанно целовались, говорилидруг другу нежные слова и большую часть времени проводили вместе. (Л. Н. Толстой. Война и мир. Том четвёртый. Часть четвёртая.)
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос "Кто-кто?" ответил "Агния Барто!".
Сегодня утром я заплакал,В восторге глядя в унитаз.Давно фигурно так не какал...А то и вовсе в первый раз!
susel-times
здесь вечеринка садо мазо
сказал швейцар кнутом грозя
к нам со своими синяками
нельзя
бродя по улицам содома
купцы прибывшие из фив
дивятся нравам как так можно
и в и в
Ревизор оказался недоверчивым и трижды пересчитал взятку...
Лучший способ понравиться женщинам — писать любовные записки на стодолларовых купюрах.
Я часто наблюдала в жизни, что быку нравятся не все коровы, но покрывает он всех коров без разбора. /сельчанка, 54 года/
В большой семье раздавались характерные щелчки...
сжигая мост не забывайте
что в отношениях потом
есть вариант ещё воздвигнуть
понтон
© bu6lik
мозг говорит не с той ты вместе
а сердце говорит нет с той
мозг говорит уйди а сердце
нет стой
Утюг отлично разглаживает складки! Но складки, случайно сделанные самим утюгом, ему не под силу.
Одна женщина отличается от другой только первые несколько месяцев.
Жена сыта лаской, а муж колбаской.
После бала Золушка помнила только то, как с крысами закусывала тыквой, и как пьяный принц надевал ей на ноги хрустальные салатницы.
Вот раньше время было: я уходил в магазин с 30 рублями и возвращался с 5 пакетами картошки, 2 буханками хлеба, 3 бутылками молока, куском сыра, пачкой чая и 6 яйцами. Асейчас что? Понаставили камер видеонаблюдения.
я полагаю что венера
была с кастрюлею борща
а борщ то оторвут с руками
хоть ща
Ностальгия — это результат сравнения наихудшего в настоящем с наилучшим в прошлом.
Мой кот живёт по принципу: "жрать надоело спать". И в течении дня ставит запятую в разных местах.
твоя любовь змеёй холодной
ползёт к теплу моей души
а там уже клубок из бывших
кишит
Никогда не будь первым, последним, и особенно добровольцем. /Мудрость ВМФ/
Смех без причины признак того, что вы или идиот, или хорошенькая девушка.
Британские учёные опредилили, где находится точка G: последняя буква в слове "shopping".
На телевидении сейчас самый позитивный канал — эротический, ни тебе взрывов, ни убийств, все любят друг друга...
Женщина — это слабое беззащитное существо, которое перегрызёт тебе горло, если ты так не считаешь...
Недостатки фигуры скрываются смелостью её демонстрации. 
Решил вставать до 7 утра. Сегодня, например, встал в 6:92.
Однажды ты спросишь, что я люблю больше: борщ или минет. И я отвечу: "Тебя!". Я хитрый.
Столько работы, заявление на увольнение некогда написать…
Сергей зарабатывает в месяц 40 тысяч рублей. А его жена Оля тратит в месяц 80 тысяч рублей. Вопрос: догадывается ли Сергей о существовании Антона?
Объявление. "Желающим заниматься в секции восточных единоборств иметь при себе бутылочку настоя женьшеня и нунчаки. Желающим заниматься в секции русской борьбы –бутыль самогона и оглоблю."
Правительство давно усвоило, что легче всего взять деньги у бедных. Конечно, денег у них немного — но зато бедных дох*я.
Чтобы ваши размышления о высоких материях не были прерваны самым бесцеремонным образом, закрывайте дверь туалета на шпингалет...
Лучший будильник — это дети! Только надо не забывать их заводить...
Если вам не удаётся тратить деньги с умом, скорее всего, один из этих компонентов в вашей жизни просто отсутствует.
Если человек обманул вас один раз, значит он подлец. Если человек обманул вас два раза, значит вы дурак.
Как говорит один заведующий кафедрой: "Жёны, увы, стареют, а студентки третьего курса — никогда!"
Свои яйца могут потерять не только птицы...
Диалоги о животных.
Родина начинается с зарплаты! 
Вчера в больницу обратился маленький мальчик с гвоздём в попе. По его словам, он во дворе царапал на новеньком авто слово "ЛОХ" и рука соскользнула.
Если вы отправляетесь к морю с двумя девушками, следите, чтобы они подгорали с разных сторон, иначе унылого однообразия в сексе вам не избежать.
Маленький мальчик на вишню полез, хрустнула ветка... всё, бл*дь, наелся...
Часто пойти на компромисс тяжелее, чем пойти нах*й.
Дорогая, ты прекрасна как сказка! А я — её счастливый конец!!!
Точка лазерного прицела на лбу, это тоже чья-то точка зрения...
Уважаемый Дедушка Мороз — это письмо не спам, а реальная возможность заработать....
во избежание увечий
пристёгивайтесь при езде
а то потом мозги в салоне
везде
А счастье было есть и будет, пока будильник не разбудит.
Завод по выпуску межконтинентальных ракет переоборудован под выпуск хлопушек. Первым же хлопком на утреннике в детском саду был сбит американский спутник-шпион,упавший в районе Южного полюса.
Девушка, вы такая красивая! Я хочу от вас борщей.
Из всех глупостей мира стоит делать только те, которые ведут к деньгам и оргазмам.
Между словами Жалеть и Помогать такая же разница, как между Хоронить и Лечить.
Фильм не может быть высокохудожественным, кассовым и американским одновременно.
Не пытайся построить стену. Не говори «я построю самую большую и лучшую стену, из тех что когда-либо строили». Говори «я положу этот кирпич настолько идеально,насколько кирпич может быть положен». Делай так каждый день и скоро ты построишь стену.
Родила царевна в ночь не то...
Если вы взглянули в зеркало, но никого там не обнаружили — вы неотразимы.
На надкусанном яблоке лучше увидеть целого червяка, чем его половину.
Под немое биенье сердец,
Наше судно на дно опускалось.
Всем казалось, что это п*здец.
Оказалось, что не казалось!..
В действительности, всё не так просто, как на самом деле.
Свобода подразумевает выбор, но выбор подразумевает ограничение свободы.
пусть на пути к заветной цели
полно мешающей херни
иди вперёд а горы встретишь
сверни
мой муж кобель кричит оксана
он от меня сбежал в уфу
не реагируя на рядом
и фу
Если вы имеете домик в деревне, значит, вы — домиковдеревнефил!
Женщины умирают позже мужчин, потому что вечно опаздывают.
Говорят, пассажиры "Титаника" утопали в роскоши.
Лично я вкладываю деньги в водку! Где ещё можно получить 40%?
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью. Естественно, церковноеруководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день дообъявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго — хозяин кабака подал на них в суд стребованием компенсации ущерба.Те, естественно, всё отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока ещё не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелецкабака верит в силу молитвы, а всё церковное руководство — почему-то нет..."
Главная дорога — это та, по которой едет танк.
Настоящий кризис — это когда на смену критерию "вкусно-невкусно" приходит критерий "съедобно-несъедобно".
90-60-90 — это скорость автомобиля, проезжающего мимо поста ГАИ.
Тараканы у нас дома дохнут либо от старости, либо от переедания.
Рабинович на дне рождения у своего приятеля Шлемензона: "Шо б тебе, Додик, такого пожелать, чтобы потом не завидовать?"
Дело сделано — гуляй смело на...
Основная ошибка эмигранта — преувеличивать проблемы в своей стране и недооценивать их в чужой.
Отсутствие счастья — это плохая работа пропаганды.
Если вы хотите, чтобы на работе в вашу дверь стучались и дожидались разрешения войти — повесьте в кабинете на дверь ДАРТС.
Если у вас в квартире протекает труба, не спешите вызывать сантехника. Может быть, его вызовет сосед снизу.
говном не пахнет в этом царстве
в краю некаканных принцесс
и даже жутко нам представить
процесс
На заметку: если резиновую женщину немного сдуть, то она будет выглядеть старше...
Женщины умирают позже мужчин, потому что вечно опаздывают.
всё вроде с виду в шоколаде,
но если внюхаться — то нет
Мало того, что он ходит налево, жаловалась жена, так он ещё утверждает, что его дело правое.
Вероятность крупного выигрыша в лотерею всегда одинакова и не зависит от того, купили вы лотерейный билет или нет.
мазай размеренно и чётко
вовсю орудовал веслом
но зайцы брали не уменьем
числом
Ошибочно набранный номер телефона никогда не бывает занят.
Выяснять отношения надо только с теми, с кем эти отношения имеешь. Остальных — на берег безмолвия, собирать ракушки.
опомнись пьяная ты морда
какой ещё to be or not
в слезах шептал суфлёру крошка
енот
Салон красоты делает женщину привлекательней на 200-300 грамм водки.
Дрожали робкие ресницы,
Пылали щеки, как закат…
Была ты скромною девицей —
Сто мужиков тому назад.
Приходит бабка к врачу — а врач тоже бабка...
Однажды ты попробовал в очередной раз оливки и подумал: "А что, неплохо, есть можно". Всё, детство кончилось в этот момент.
обидеть Таню может каждый,
не каждый может убежать
Ничто так не оттеняет элитный коньяк, как кильки в томате.
Инерция. Жара закончилась, но организм по-прежнему требует пять бутылок пива каждый день.
Швейцария может семь раз поместиться на территории Тюменской области. Но не хочет.
Раньше, чтобы увидеть женскую задницу, надо было снять трусы. А теперь, чтобы увидеть трусы, надо её раздвинуть.
Выяснить что-нибудь у женщины невозможно в любом возрасте: девичья память плавно переходит в женские секреты, а они в свою очередь — в старческий склероз.
берите люди сколько нужно
сказали русским языком
но люди тащат сколько могут
тайком
Водка, когда её пьют, ума не прибавляет и не убавляет. Она только проверяет, есть ли он в принципе.
Рождённый ползать может руководить полётами.
Говорят, что если рыбу с вечера прикормить водкой, она с утра хорошо клюёт на пиво.
Иногда один день, проведенный в новых местах, дает больше, чем десять лет жизни дома.
Переспала белка с жирафом. Наутро подружки спрашивают, как было. — Ой, да забегалась совсем — то беги целоваться, то беги отдаваться!
Царевна-лягушка обернулась красной девицей. Потом два раза одеялом — и только тогда согрелась.
Каждую зиму Винни-Пух, как порядочный медведь, впадал в спячку и сосал лапу. А Пятачок, как порядочная свинья, всегда этим пользовался.
Говорят, что если рыбу с вечера прикормить водкой, она с утра хорошо клюёт на пиво.
Ради него она готова была снять с себя последнюю ночную рубашку.
Георгий Фрумкер
Жена у меня умница. Даже если мы поссорились и не разговариваем, дома меня всё равно ждет ужин — борщ, пюре с котлетой и компот! Правда всё в одной тарелке.
Раньше в домах потрескивал камин, а сейчас клавиатура...
Водителям на заметку: Сигнализация орала не потому, что разбили окно машины, а разбили окно потому, что орала сигнализация...
На работе надо кипеть, а не быть просто чайником.
Церкви требуются менеджеры по сбору подаяния. Полный рабочий день. Представительная внешность. Соцпакет. Спецодежда.
плевал с высокой колокольни
на проходящих галилей
попутно измеряя скорость
слюней
Мама хотела мальчика, а папа девочку — так они и познакомились.
жена откуда на ковчеге
четыре тысячи котов
взамен других недостающих
скотов
Порядок, наведенный перед приходом гостей, подобен втянутому животу.
Съешь шаурму — помоги очистить город от бездомных собак!
Ну какой идиот догадался в анкете на вопрос "самый старший член семьи?" ответить "ДЕДУШКИН"!?!
Когда в семье только одна жена — она вырастает эгоисткой.
Чаёк горячий по утрам хорош,
Как средство от сонливости и лени,
Тем более, когда его нальёшь
Из чайника на голые колени.
Бухать с олигархами и с бомжами хоть и разно по статусу, но одинаково по результатусу.
Молчание, конечно, — золото, но иногда лучше погреметь серебром.
susel
Чем меньше букв, тем ёмче слово.
на фотке радостный мальчишка
стоит родителей обняв
и он на тридцать лет счастливей
меня
Все виды неприязни ко мне прошу выражать исключительно в суицидальной форме.
Итак, девушка, раздвиньте ноги, возьмите инструмент в руки и вставьте его между ног. А теперь плавно: туда-сюда, туда-сюда. И расслабьтесь: виолончель не терпитникакого насилия...
Если женщина на тебя не смотрит, это ещё не значит, что она тебя не видит.
Чтобы носки носились в два раза дольше, надо снимать их на ночь!
Еврейская женщина русской,Отличный урок преподаст:Коня на скаку перекупит,Горящую избу продаст.
Женщина отличается от мужчины тем, что продумывает не каждый свой шаг, а походку в целом.
Рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам.
Если Вы белая и пушистая, то Вам пора в солярий и на эпиляцию.
прошла эпоха юных бредней
меня оставив в дурачках
сменился розовый на черный
в очках
идёт налево песнь заводит
о красоте любви весне
ну а потом идёт направо
к жене
– А давайте вызовем проститутку?!
– Давайте!
– Сидорова, к доске!
Вести с полей: Тырить ещё нечего.
Не говорите мужчине "Что бы ты без меня делал?!" Он может задуматься на эту тему...
Теперь сходитесь... Вы в законном бракe.
Если Вы кастрируете в нашей клинике девять котов, десятого мы Вам кастрируем бесплатно!
Hе шути! СОГHЁМ.
После холодного и крепкого хочется тёплое и упругое...
Любовь — это то, что остаётся после секса.
По итогам пpовеpки школьных сочинений "Как я пpовёл лето" было pаскpыто тpи гpабежа, два теpакта и найден убийца Джона Кеннеди.
Когда умру (а это неизбежно, знаю),
Коньяк хороший положите в изголовье.
Вдруг археологи когда то откопают -
Так сядут, выпьют за моё здоровье!
взамен привычного подлеска
ты затащил меня во мхат
а мне во мхате неудобно
без мха т
Девушка 180-120-180. Ищу работу по укладке шпал. Интим не предлагать.
Настоящий хомяк в своей жизни должен сделать три вещи: пожрать, поспать и сдохнуть...
Бабники — это мужики, которые понимают, когда женщина "просто хочет" и когда она "хочет замуж".
На классическую начальственную манипуляцию "Это надо было сделать ещё вчера!" правильный ответ звучит так: "Значит сегодня уже поздно? Можно расслабиться?!"
Сегодня меня остановила инспектор ГИБДД Иванова Л.А. и личным примером доказала, что, вопреки логике, среди женщин тоже есть пидарасы.
Помнится, в фильме "Гостья из будущего" космические пираты предлагали мальчику Коле новые Жигули за информацию о миелофоне. Но парень уже тогда понимал, что к чему,и ответил: "Лучше сразу убейте".
Происшествия дня: Бабушка очень быстро лузгала семечки и захлебнулась подсолнечным маслом.
На заметку автомобилистам. Для того, чтобы провести самую полную и всеобъемлющую диагностику вашего автомобиля совершенно бесплатно, достаточно на любомавторынке подъехать к перекупщикам и предложить им купить ваш автомобиль...
Смотрясь весьма солидно и серьезно
под сенью философского фасада,
мы вертим полушариями мозга,
а мыслим — полушариями зада.
Игорь Губерман
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное — сделать это лучше.
Лечить и судить умеют и могут все, а вот рассчитать несущую балку…
Знаете ли вы, что для китайцев "кинуть пару палок", означает "психануть и отказаться от ужина"?
Поднимаясь пешком на 16 этаж, грузчик Николай подобрал 100 синонимов к словосочетанию "плохие лифтёры" и 150 к слову "рояль".
... а кровать не рассыпалась потому, что обитающие в ней клопы крепко держались за руки...
Всё-таки как-то несправедливо природа распорядилась насчёт эстетического равноправия противоположных полов. Как приятно и эротично, например, выглядит голаяженщина в мокрой рубашке, и как — голый мужик в мокрых кальсонах...
Аспирантка института физики и профессор кафедры физкультуры не нашли общих тем для разговора и поэтому трахались молча.
Если хотите чего-нибудь большого и чистого — помойте слона!
Она так посмотрела на меня, что все мурашки собрались в одном месте!
Русская мера объёма "грамулька" коварна своей абсолютной относительностью.
Сегодня меня остановила инспектор ГИБДД Иванова Л.А. и личным примером доказала, что, вопреки логике, среди женщин тоже есть пидарасы.
запутавшись однажды в поле
в деталях роторной косы
варвара медленно лишалась
красы
Слушай, да ты совсем нервный стал! Тебе это... успокоиться надо. Может тебе съездить куда-нибудь?... В челюсть, например…
Когда желаемое не становится действительным — приходиться выдавать действительное за желаемое.
Правительство давно усвоило, что легче всего взять деньги у бедных. Конечно, денег у них немного — но зато бедных дох*я.
Вот, что-что, а надкусанный кактус я никак не ожидал увидеть на своём рабочем столе после корпоратива...
Если колорадский жук на картофельном листе снизу — к дождю. Если сверху — самец.
Пока Чип и Дейл спешили на помощь, Винтик и Шпунтик раскрутили Гаечку.
Общеизвестно, что человек может вечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течёт вода и как работает другой человек. Идеальный вариант для наблюдения -пожар.
Красивый роман вы будете помнить всю жизнь, если он не закончился свадьбой.
а хочешь я убью соседей
вдруг прозвучал вопрос жены
причём жены из за соседской
стены
© Тихомиров
Биологический возраст мужчины определяется тем, что именно сжимается у него при слове "дети".
Происшествия дня: Бабушка очень быстро лузгала семечки и захлебнулась подсолнечным маслом.
Гражданка Каренина А. зимой на спор с писателем Толстым на полтарашку пива лизнула рельсу...
Муж, пришедший домой до того, как заиграет Гимн по радио в 6 утра, считается ночевавшим дома!
Если вас не устраивает ваша зарплата — отдайте её жене!
Освещать темный переулок айфоном — плохая примета.
Одна девушка ждала-ждала принца на белом коне… А пришел почтальон и принёс ей пенсию.
Рота ОМОНа ликвидировала поле конопли, площадью 2 гектара. После чего объявила себя дивизией и отправилась в космос воевать с покемонами.
А у моей бабушки до сих пор в кладовке лежит новый видеомагнитофон Sоnу, который она, как обещала, подарит мне на свадьбу...
В жизни надо всё попробовать. При этом "всё" — это почему-то наркотики, гомосексуализм и съёмки в порно. Гораздо реже — ядерная физика, альпинизм и шахматы.
Колбаса, за то, что о ней забыли и вспомнили только через неделю, жестоко отомстила семье Ивановых.
Танк может пройти по лесу, если вес танка больше, чем диаметр деревьев.
Шахматист гулял с девушкой по парку и на них напали хулиганы. Оценив ситуацию, он решил пожертвовать королевой.
Мужчина с утончённым вкусом ищет девушку 92,34 х 61,71 х 93,45. Не зануда.
Надпись на могиле математика: "Что и требовалось доказать".
Шестилетняя девочка, играя в классики, попала жестяной баночкой из-под гуталина в лобовое стекло "Бентли" и поняла, что детство закончилось, и надо идтиработать.
Чем под дамой стройнее нога, тем над мужем пышнее рога.
С детства Юрий Гагарин мечтал первым полететь в космос, но какие-то суки его опередили.
Гот — подумал попугай, глядя на ворону. "Гей" — подумала ворона, глядя на попугая.
Цезарь мог умирать от нескольких колотых ран одновременно.
Обещание вернуть деньги через неделю означает только просьбу «неделю не приставать с этим вопросом».
Самого большого леща поймала жена рыбака Сидорова, когда забыла разбудить мужа на рыбалку.
изольда марковна спугнула
меня избыточностью форм
я не смогу ей обеспечить
прокорм
настолько речь была прекрасна
что после фразы рэст ин пис
иван петрович встал и умер
на бис
Компьютеp — наpкотик (быстpое пpивыкание, частая ломка).
Покупайте лотерейные авиабилеты!
характер у меня тяжёлый,
всё потому, что золотой
Селекционеры вывели новый сорт майского жука! На 1 мая жук раскидывает листовки, выкрикивает лозунги и устраивает пьяный дебош.
Райсобесy требуется вышибала. Тел. 129-1239-4394.
В живую жизнь упрямо верил я,в простой резон и в мудрость шутки,а все высокие материиблядям раздаривал на юбки.
Юридический отдел коммерческой фирмы — это отдел по борьбе с законодательством.
Берегите родину — отдыхайте за границей.
Многие девушки после секса просят сигарету, и только бухгалтер Ирина просит акт выполненных работ.
Если не давать совести грызть себя, то постепенно она умрёт с голоду...
Сверху свободней, снизу удобней, сбоку смешней, стоя быстрей, а одному безопасней...
Если девушка уступила вам место в трамвае, нет никакого смысла за ней ухаживать.
Презервативы не дают стопроцентной гарантии. Мой друг как-то надел его и попал под автобус.
Если вы в гостях пролили соус на скатерть и хотите, чтоб все быстро забыли об этом конфузе — встаньте и громко назовите хозяйку дурой.
Скоро лето, а кость всё ещё широкая.
Хороша Маша, да жена Наташа.
Однажды он попробовал… Потом ему понравилось… И с тех пор Изя заряжал свой мобильник только в гостях.
Когда поручик Ржевский напивался, его уже не интересовал ни возраст женщины, ни внешность, ни пол...
Если женщина пытается сохранить девственность до свадьбы, то у неё есть много шансов сохранить её до пенсии.
А зеркало в магазине я разбил потому, что увидел своё хулиганское поведение со стороны, и мне стало стыдно.
Нашедшего выход затаптывают первым.
Если Ваш ребёнок постоянно на всех дуется — купите ему тромбон... У ребёнка талант!
аркадий прирождённый нытик
был так безрадостно уныл
что на интим анастасию
уныл
Говорят, есть такое животное — верблюд, которое может месяц не пить...
Главное в деревенском туалете — это не класть мобильник в задний карман.
Женщина страдает, когда мужчина отдыхает…
Однажды мне приснилось, что моя жена громко храпит. Просыпаюсь: ничего подобного — не женат!
Автоинспектора больше всех интересуют права человека.
Если посещать врачей с диктофоном в руках, то обнаруживается приемлемый уровень знаний, вежливость и общительность.
Куплю слона. Звонить по телефону 123567. С вопросом "На х*я?!" просьба не беспокоить!
Если муж отвечает жене "Нет", значит, вопрос был что-то вроде "Ты долго ещё будешь пялиться в свой компьютер?".Если муж отвечает жене "Как хочешь", значит, вопрос был что-то вроде "Не покрасить ли мне голову в синий цвет?".Если муж отвечает жене "Да", значит, наверняка был задан вопрос "Ты меня слушаешь?!!".
А я всё ещё, с присущим мне романтизмом, верю, что самая важная для женщины характеристика мужского члена — это не длина, не толщина, даже не форма, а мужчина,болтающийся на одном из его концов...
Детство — это когда спать днём — обязанность, а не роскошь.
В детстве, пока мальчики играют в войнушку и машинки, девочки сразу готовятся к манипулированию людьми и играют в куклы.
Кpасная Шапочка ходила к бабушке два pаза в день. Пеpвый pаз — отнести пиpожки, втоpой — снять кассу.
В начале двадцатого века, под суд попал редактор газеты "Киевская мысль". Причина в заметке, которая называлась "Пребывание вдовствующей императрицы МарииФёдоровны в Финлядии". В "пребывании", "р" заменилась на "о", и получилось чудовищное безобразие.
Вот и выросло поколение котов, которые ни разу в жизни не дремали на тёплом мониторе...
Недостатки фигуры скрываются смелостью её демонстрации. 
Чуковский — настоящий гений, ибо после строк "убежало одеяло, улетела простыня" он каким-то чудом избежал рифм "зае**ло" и "х**ня".
Сегодня вечером помолюсь за вас, но на особый успех, признаться, не рассчитываю. /Сидней Смит/
Несмотря на то, что женского пола у меня собака, сукой оказался кот.
И кто это придумал, что с женщинами сложно? Подошёл, обнял, сказал, что красивая, умная... Если совсем ничего в голову не лезет, спроси: "Я не понял, ты похудела, чтоли?"
Если женщина беременна — это временно, если не беременна — тоже временно.
Водителям на заметку: Сигнализация орала не потому, что разбили окно машины, а разбили окно потому, что орала сигнализация...
Идеальное утро: проснулся, потянулся, улыбнулся, перевернулся и уснул.
Какой идиот придумал такие фасовки пельменей, что на один раз всегда много, а на два — мало?
Проект нового безоткатного орудия был отклонен чиновниками Министерства обороны — само название не понравилось.
А если ночью хорошенько прислушаться, то можно услышать, как в огромном особняке на окраине города у камина потрескивает рожа мэра.
После четвёртой рюмки Martini мой муж превращается в омерзительное чудовище! А после пятой я уже вырубаюсь...
Моральные правила не должны мешать инстинктивному счастью. /Бертран Рассел/
Какой же русский не любит быстрой езды? Который с похмелья едет с женой, тёщей и детьми на дачу.
Не жалей о прошлом — оно ведь тебя не пожалело!
В аду существует специальное место для бухгалтеров, которые присылают реквизиты в электронном виде картинкой.
Каждый уважающий себя мужчина должен знать две фразы: "Дай пожрать!" и "Дай пожрать спокойно!"
Невозможно открыть файл d:\devizy.txt
Невозможно открыть файл d:\devizy.txt
Невозможно открыть файл d:\devizy.txt
Невозможно открыть файл d:\devizy.txt
Невозможно открыть файл d:\devizy.txt
Бывает, что всё идёт как по маслу, и только потом выясняется, что это был вазелин.
дурак ты саня что женился
жена отнимет весь покой
едва за дверь шагнёшь как рявкнет
домой
Мадам, простите, я не археолог...
Многие девушки после секса просят сигарету, и только бухгалтер Ирина просит акт выполненных работ.
Детство — это когда кот старше тебя.
Историки утверждают, что инквизиторы сжигали ведьм не потому, что ненавидели, а потому, что им просто не хватало женского тепла.
Секрет изготовления ядерного оружия человечество унесет с собой в могилу.
бывает так что треснешь водки
и жизнь улучшится на миг
бывает так что треснешь водки
и фиг
Если в глазунье, приготовленной для тебя, желток не точно посередине белка — значит, для жены ты уже не то, чем был раньше.
Если тебя послали за пивом, значит тебе доверяют.
Знаешь, как иногда бывает обманчиво первое впечатление? Недавно с мужиком познакомилась: маленький, лысенький, да ещё и в хоре тенором поёт... А вдул такимбасом!!!
откроешь ночью холодильник
а там оливки и хамон
и шепот слева прямо в ухо
камон

— Скажите, святой отец, а почему в католической церкви хор поёт под клавесин, орган или фисгармонию, а у нас — православных — без аккомпанемента?
— Дело в том, сын мой, что настоящий талант не пропьёшь. А вот клавесин — как нех*й делать!
Милорд, вонтаю ай ту ю один квесченз задать: ху ю ты такой есть итыз?
Если, глядя утром в зеркало, вы видите опухшую, небритую физиономию с потухшим взглядом, значит позавчера вы всё-таки решили выпить 50 грамм для аппетита.
Мой кот живёт по принципу: "жрать надоело спать". И в течении дня ставит запятую в разных местах.
Ни одна женщина не сможет принести вам столько удовольствия, как две.
Вы не любите кошек? Да вы их просто готовить не умеете!
она вкусила плод запретный
лишь только к тридцати годам
решив с не дам переключиться
на дам
Каждый для себя хороший адвокат, а для других — строгий прокурор.
Если женщина успешна, неотразима и довольна жизнью — значит она кому-то мстит.
Лежишь мечтаешь как придушишь
как спрячешь тело в гараже
тут бац и золотая свадьба
уже
C диким ором снова скачетКот за кошкою в подвале,Он её догонит, значит,Пере — зимо — трали — вали!
пишу я в стиле романтизма
комменты к фоткам и стихам
хотя в реале жуткий цыник
и хам
Оторвали мышке норушку, царевне лягушку, а Ваньке... В общем, неловко как-то вышло...
Похоже, к призыву городских властей — не выходить в снегопад на улицы и не пользоваться личным автотранспортом — прислушиваются только работники коммунальныхслужб.
Если в объятиях своей жены вам снится чужая жена, значит вы кобель и потаскун. А если в объятиях чужой жены вам снится своя жена, значит вы отличный семьянин.
Вы меня ещё в драке не видели! Меня так п*здят!
О каждой женщине можно сказать одно и то же: при таком характере могла бы быть и покрасивее!
Трещит на улице мороз, снежинки белые летают. Замёрзли уши, щёки, нос, и только деньги, сука, тают!
нет человека нет проблемы
есть человек проблема есть
то дайте пить падлюке этой
то есть
Шестилетняя девочка, играя в классики, попала жестяной баночкой из-под гуталина в лобовое стекло "Бентли" и поняла, что детство закончилось, и надо идтиработать.
Массовик во-о-от с таким вот затейником!!!
Излишняя полнота к лицу только кошельку.
Если вы считаете, что вами никто не манипулирует, значит вы в руках профессионалов.
Если вы не перевариваете своего начальника, то язва желудка вам обеспечена.
Девушки, читающие сказку про Золушку, как правило, дочитывают её не до конца. Ведь после того как «…и вышла Золушка замуж за прекрасного Принца.» ещё написано«КОНЕЦ СКАЗКИ».
Торнадо, выбивший все стёкла в здании Гидрометцентра, как бы намекнул его сотрудникам, что сегодня не совсем "солнечно и преимущественно без осадков при слабомюго-западном ветре".
Чуковский — настоящий гений, ибо после строк "убежало одеяло, улетела простыня" он каким-то чудом избежал рифм "зае**ло" и "х**ня".
Ошибки молодости надо совершать вовремя!
Гренка не может стоить 8 долларов! А крутон — может...
Её ушли в декретный отпуск...
Срок супружества можно узнать по годовым кольцам на спиле рогов.
Для женщин знающих себе цену неизбежно наступает сезон распродаж.
Любопытно, но пока в бане не появилась табличка "Жопу занавесками не вытирать", об этом никто даже и не думал...
Пьяные челябинские рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно...

— А это точно поможет? — спросила Царевна Несмеяна, осторожно затягиваясь...
Что у нас хорошо организовано, так это преступность.
Девушка как игровой автомат — деньги тратишь, а даст или нет — неизвестно.
веду здоровый образ жизни
я за собой на поводке
он упирается и плачет
не хочет в бар со мной идти
Желающим отдать жизнь за Родину иметь при себе заявление, две фотографии 3х4 и один патрон.
Чтобы носки носились в два раза дольше, надо снимать их на ночь!
А у ваших родственников тоже есть манера в самый классный момент фильма прийти и 20 минут выяснять какую-то херню?
доплата за багаж сверх нормы
четыре тысячи рублей
четырнадцать йобвашуматей
пять блей
всё меньше жызнь на рай похожа
ля фам продрогла в шалаше
пора жыльё уже другое
шерше
ну что вы скажете голубчик
да не тушуйтесь борменталь
кого вам сделать депутата ль
мента ль
Путь к холодильнику женщины лежит через её сердце.
Учёные обнаружили ген, который отвечает за восприимчивость к репертуару радио "Шансон". Ген поинтересовался у учёных с какого они района и отжал мобилку.
Дорогая! Я долго думал и решил! Нам придётся расстаться! Мне было хорошо, но я нашёл дешевле.
На собеседовании:
— Да Вы хоть знаете, что такое транзакция?
— Я знаю, что такое минет, и мне хватает!
Свет в конце тоннеля, который видят умирающие, — это ещё одно свидетельство того, что душа вылетает из тела через задний проход.
Кто поздно встаёт, тот у метро живёт.
Мужчина всегда должен говорить женщине всего 3 слова: Люблю! Куплю! Поедем!
По многочисленным просьбам, в русской локализации новой версии Рhоtоshор появится кнопка "Сделать п*здато".
Водка — это как русская матрёшка: открыл одну, а там пошла вторая, третья...
Ради него она готова была снять с себя последнюю ночную рубашку.
Георгий Фрумкер
ну наконец то я свободна
летают ангелы трубя
и тут внезапно муж приходит
в себя
постигая дамские причуды,
сделайте заметку, господа:
иногда слова «иди отсюда»
означают «идиот, сюда»
Девушки, читающие сказку про Золушку, как правило, дочитывают её не до конца. Ведь после того как «…и вышла Золушка замуж за прекрасного Принца.» ещё написано«КОНЕЦ СКАЗКИ».
Как говорит один заведующий кафедрой: "Жёны, увы, стареют, а студентки третьего курса — никогда!"
всё то, что нас не убивает,
богаче делает врачей
Оказывается, выражение: "Мужик сказал — мужик сделал" правильно звучит так: "Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщинанапомнила. Женщина задолбала. Мужик выматерился и сделал".
Свадьба была тихой. В ресторане был бесплатный Wi-Fi.
У плохой жены муж покупает водку. У хорошей — ликёроводочные заводы.
Махнуть на Мальдивы и отдохнуть дешевле всего рукой.
А я вот заметил — интуиция сначала поддакивает, а потом, сука, отнекивается.
Тёща заблаговременно порвала баяны, до похорон.
Постоянно работая над ошибками доводишь их до совершенства.
Она любила его больше, чем он зарабатывал.
Самое наивное заблуждение — это поставить в церкви свечку и думать, что тебе уже кто-то что-то должен.
Сторонники здорового образа жизни пьют пиво и курят исключительно на свежем воздухе.
Полный крах — это когда через дырку в ботинке видно дырку в носке.
Если ты хочешь, чтобы тебя вспоминали после смерти — оставь долги.
я до груди вас допустила
чтоб вы поплакались на ней
а вы мне в вырез напускали
слюней
тебя приятно на ступеньках
и обнимать и целовать
но всё же несколько удобней
кровать
Порно вещь полезная. Когда не хватает места, всегда есть что удалить.
Если дедушка на своё восьмидесятилетие задул все свечки на торте, значит, квартира освободится ещё не скоро.
Я никогда не сопротивлялся искушению, поскольку узнал: что мне не нравится, то меня не искушает. /Джордж Бернард Шоу/
Петров был слаб в арифметических вычислениях. И он списал у Ивановой. Парадокс заключается в том, что Иванова получила три, а Петров пять. Если учесть, что речь идето годовом бухгалтерском отчете крупной фирмы, то сроки вполне приемлемы.
Миротворцами как-то незаметно стали теперь называть тех, кто по всему миру, что хотят, то и творят.
когда я вваливалась в номер
вставайте сэр и все дела
вставал и сэр и все вставали
дела
Нимфоманка — мужское определение женщины, которая хочет больше, чем он может.
Даже если тебя съели, у тебя два выхода.
земля талантами богата
ведь каждый третий дебютант
в неё однажды зарывает
талант
Любую женщину можно поставить в тупик фразой: "Вот ты мне ответь на свой вопрос..."
До чего мы дожили! Вот поздравит нас незнакомый человек с Новым годом, и первая мысль: "Пьяный, наверное...".
Девальвация — это когда жена променяла золотое сердце мужа на железный х*й соседа.
Проблема статистики. Средняя длина члена мужчины, по данным одной из статистических организаций, составила 15 сантиметров, а по сообщениям другой: 25 сантиметров.Разброс в результатах возник из-за разницы в методиках: одни проводили замеры, а другие только опрос.
Пока вы тут из себя принцесс корчите, ваших принцев расхватывают рабочие и крестьянки!
Родитель! Выбирая музыкальный инструмент для ребёнка, помни: после двадцати лет игры на скрипке человек автоматически становится евреем.
Для того, щоб вивчити назви 12 украiнських мiсяцiв, потрiбно в серпнi пiд вересень взяти гарну дiвчину i повести ii пiд березень, покласти ii на травень, уперти ногами влипень, взяти однieю рукою за грудень, а iншою — за жовтень, всунути свiй лютий червень в ii квiтень i робити такий сiчень, щоб почався листопад.
Подрядчик, именуемый в дальнейшем «Господин», и Заказчик, именуемый в дальнейшем «Никто».
Валерьянка прекрасно успокаивает. Всего 5 капель на бутылку вискаря и нервы как канаты.
Среди африканских слонов популярна шутка: они схлопываются в сингулярность, в нематериальную безразмерную точку, подкрадываются так к нерадивым туристам, и опятьпринимют своё нормальное трёхмерное состояние, что чревато резкой ударной волной потревоженного воздуха и гарантированным расслаблением сфинктера, причём как утуриста так и у слона.
Перед девушкой всегда стоит непростой выбор: либо потерять невинность в борьбе за любовь, либо потерять любовь в борьбе за невинность.
Никогда не позволяйте себе разлюбить мужчину настолько, чтобы вернуть ему кольцо с бриллиантом.
Молчание, конечно, — золото, но иногда лучше погреметь серебром.
susel
Жизнь женщины сложна и вечно склонна к укоризне:То нету в жизни мужика, то есть мужик, но нету жизни.
Похоже, к призыву городских властей — не выходить в снегопад на улицы и не пользоваться личным автотранспортом — прислушиваются только работники коммунальныхслужб.
И мужчины и женщины ошибаются относительно друг друга, когда мужчины думают, что все женщины разные, а женщины — что все мужчины одинаковые.
я майский гром люблю за свежесть
за жгучий страх и маету
ямайский ром за те же чувства
во рту
для бабы главный враг на свете
её огромный лишний вес
с ним бьются бабы с лишним весом
и без
Если имеешь меньше, чем желаешь, значит, имеешь больше, чем заслуживаешь!
Лучше переспать, чем недоесть.
Женская народная мудрость: Чего не помню, того и не было.
Когда мужчины рассказывают о размерах своего члена — рыбаки просто отдыхают...
в избу стучался пьяный леший
цветы сжимая и коньяк
вселив надежду в баб обычных
и в яг
Ваши часы сочтены! Завтра вы идёте на работу!
Каждый, кто пользуется туалетной бумагой, должен посадить хотя бы одно дерево!
Открыта новая "горячая линия". Опытный собутыльник поддержит разговор на актуальную тему: "бабы — дуры"; "футбол, хоккей"; "кто как нажрался". Возможен выезд на дом и наработу.
какое море, дорогая?!
мы в отпуск едем по грибы
и наслаждаемся закатом
губы
Я не храплю. Просто мне снятся мотоциклы.
Я должен переспать думать о ней!
бросай дела бежим скорее
во двор ловить снежинки ртом
а то придётся есть с асфальта
потом
Жаль, разогнулась... При такой попке ей бы радикулит!
минхерц деревня просто прелесть
ядрёны бабы и кисель
давай недельку погрозимся
отсель
Молодость — расстёгнутая ширинка, старость — незастёгнутая...
Удивительная вещь — рюкзак. В жару спина мокрая, а в дождь — сухая.

— Нет! — согласилась она.
Учитель физкультуры Владимир Мирославович разрешил первоклашкам называть его просто Владимир, после того, как за пять минут побывал Милосраловичем,Малосраловичем и Мимосраловичем.
В платной клинике пациента спасли от инфаркта, а когда он узнал цену за лечение, то его после этого спасли ещё раз. Так бы и продолжалось всё это бесконечно, если быне накопительная система скидок.
У каждого свои недостатки. У каждой свои прелести.
Чтобы тянуло из дома на работу, а с работы домой, оставляйте там и там по 100 грамм и огурчик.
Большинство людей не ленивые, а просто не заинтересованные.
В каждой больнице есть два вида пациентов: одни серьёзно больны, другие жалуются на питание.
Лучший способ заправить одеяло в пододеяльник — положить их вместе в стиральную машину.
На работе надо кипеть, а не быть просто чайником.
Тетрис научил меня тому, что ошибки накапливаются, а успехи исчезают.
Бесполезно рассказывать о высоком моральном облике коллектива человеку, имеющему доступ к логу прокси.
Давая в долг, тренируешь память.
Разница между мужчинами и женщинами состоит в том, что мужчины хотят от женщин секс, и всё. А женщины от мужчин хотят всё, и секс.
Если в слове ХЛЕБ допустить четыре ошибки — получится слово ПИВО.
Встал утром в тяжёлом состоянии. Думаю, надо внести в организм поправку, как депутаты в закон. Внёс. Поправка не прошла.
По данным отечественных операторов мобильной связи: 75% звонков в пятницу совершаются с целью уточнить место пьянки или место ёбли.
С этого дня между княжной Марьей и Наташей установилась та страстная и нежная дружба, которая бывает только между женщинами. Они беспрестанно целовались, говорилидруг другу нежные слова и большую часть времени проводили вместе. (Л. Н. Толстой. Война и мир. Том четвёртый. Часть четвёртая.)
Хочешь счастья? Иди накуй!
Если не можешь найти свою половинку — найди две четвертинки!
В цветном разноголосом хороводе,
в мелькании различий и примет
есть люди, от которых свет исходит,
и люди, поглощающие свет.
Игорь Губерман
Женщина отличается от мужчины тем, что продумывает не каждый свой шаг, а походку в целом.
Флюгер был приколочен намертво и ветер обречённо дул в указанном направлении.
Оказывается, всё получается если попробовать.
Убедись, товарищ, лично — клизма действует отлично.
на романтическом свиданьи
я повезу вас в ебеня
чтоб вы подольше предвкушали
меня
«Прислушайся к своему сердцу», — сказал мой член голосом моего сердца.
Умная женщина никогда не повторяет чужие глупости — умная способна придумать новые.
Как хорошо работать в воскресенье — в любое время можно уйти домой...
Эмблемой нашего государства должен быть Купидон — голожопый, вооружённый и вечно пристаёт ко всем со своей любовью.
Британские учёные установили, что женщин, задающих мужчине вопрос "Ты где?" на самом деле интересует не его местоположение, а сколько у неё есть времени.
Людям маленького роста бить в лицо легко и просто.
Когда устал и жить не хочешь,
полезно вспомнить в гневе белом,
что есть такие дни и ночи,
что жизнь оправдывают в целом.
Игорь Губерман
Многие мужчины, влюбившись в ямочку на щеке, по ошибке женятся на всей девушке. 
Стивен Ликок
Всегда упускаю момент, когда всё ещё можно исправить. Мой перфекционизм заставляет доводить п*здец до конца.
она вкусила плод запретный
лишь только к тридцати годам
решив с не дам переключиться
на дам
30 лет и 3 года переставлял Илья Муромец будильник ещё на 10 минут поспать…
Hикогда не pискуйте садиться стpичься за 20 минут до конца pабочего дня паpикмахеpа.
Любовь — это вам не просто так, ею надо заниматься.
23 февраля: повсюду пьяные мужики. 8 марта: повсюду пьяные мужики.
Хорошим девушкам рады на небесах, плохим девушкам – где угодно.
Мудрец Соломон утверждал, что все жёны в мире плохи. Это неверно. Есть только одна-единственная плохая жена, но каждый уверен, что это его жена.
Девушки как презервативы: они проводят больше времени в вашем бумажнике, чем на вашем члене.
Настоящий мужчина должен помнить: день, когда познакомились; день, когда было первое свидание;  день, когда в первый раз пошли в ресторан; день, когда "а помнишь, ятогда ещё колготки порвала?"; день, когда был первый поцелуй; день, когда был первый секс. Но мужской мозг так устроен, что просто не может запомнить столько дат, ипоэтому мужчина старается это всё сделать за один день.
добро со злом воюют насмерть
на протяжении эпох
а я живу посередине
и пох
унылый вид евроремонта
малыш сменил на хохлому
подбросив карлсону в пропеллер
муму
Ростки сомнений всегда заглушает бурный сорняк оптимизма.
Если посещать врачей с диктофоном в руках, то обнаруживается приемлемый уровень знаний, вежливость и общительность.
я не из типов что как слизни
прилипли к жёнам и домам
я вольный волк бунтарь по жизни
да мам?
Когда моя жена говорит: "Господи! Как ты мне надоел!", я всегда за него заступаюсь.
Если часто и классно трахаться, то можно и не заметить отсутствия общих интересов, несхожесть характеров, разницу в возрасте и всё что угодно.
когда я слышу выбрось мусор
почисть картошку и палас
сползает всякая улыбка
с ебла-с
Пользуясь случаем, хочу передать своей девушке привет и поздравить её с Днём строителя. Уже три года она строит из себя х*й знает что.
А однажды на охоте медведь расцарапал ему спину... и испачкал помадой его рубашку.
Столько работы, заявление на увольнение некогда написать…
Пешеходы! Не переходите дорогу на тот свет!
Рекламу о кредитах надо читать наоборот. Не "Возьми кредит! Нет проблем!", а "Нет проблем? Возьми кредит!".
Пластическая хирургия. Увеличение грудей на 100% (до 4 шт).
Когда муж ушёл на рыбалку без удочки, жена начала подозревать, что у него есть вторая удочка.
а если б я была царица
то я б для батюшки царя
царь не дослушал и женился
а зря
Колбаса, за то, что о ней забыли и вспомнили только через неделю, жестоко отомстила семье Ивановых.
Вот как объяснить ребёнку, что глагол "пестовать" это не по-албански?
Совет. Чтобы преуспеть в жизни, надо соблюдать два правила: 1) никогда не рассказывайте другим всё, что вы знаете; 2) ********************.
Как говорят кролики: между первой и второй перерывчик небольшой...
Чтобы вас не разнесло, старайтесь не есть после шести и не курить возле бензоколонки.
... Доверчивый мужчина открыл дверь незнакомой тёте. И не пожалел!
С тех пор как я перестал платить налоги — мои доходы резко возросли...
Беспечные подруги давно минувших дней
уже не столь упруги, чтоб не сказать сильней.
А те, что им на смену успели подрасти,
такую ломят цену, что Господи прости.
Игорь Иртеньев
Пока враг изучает карты, мы меняем рельеф местности вручную.
Из всех родственников моей жены больше всего мне нравлюсь я.
Лишь вдоволь позанимавшись сексом, временно понимаешь, что это — не главное...
А если ходить, все время втягивая пузо, там хоть какая-нибудь мышца подкачается, а? Ну пожа-а-а-а-алуйста-а-а-а.
susel
Амур из принципа никогда не помогает богатым мужчинам и умным женщинам.
В Тулу со своим перегаром...
Советские мичуринцы вывели новый сорт вишни, скрещенной с арбузом. Вишня до предела напоминает арбуз, но не вкусом — она горькая, не размером — она мелкая, и не цветом
— она красная, а количеством косточек!
Правильно воспитанный сын в старости принесет не стакан воды, а бокал пшеничного нефильтрованного.
У меня зачесалось левое Фаберже!
Хорошо работать в секс-шопе. Там можно спрашивать: "За каким х*ем вы сюда припёрлись?"
Идеальная жена — та, которая остаётся верной вам, но старается быть такой же очаровательной, как если бы изменяла.
Кошки, как и женщины, любят ушами. Иначе коты бы так не орали.
Забавную версию выдвинул Сисой Сидор Свиридович по поводу загадочной улыбки Моны Лизы. Не исключено, считает исследователь, что она была просто дурой.
Москитная сетка удерживает только сытых комаров внутри помещения.
Давая в долг, тренируешь память.
На работе всегда выкладывайтесь на 100%. 12% в понедельник, 23% во вторник, 40% в среду, 20% в четверг и 5% в пятницу.
А наш Петя возомнил себя настоящим мужчиной, даже побрился. Это уже потом мы ему объяснили, что настоящие мужики ноги не бреют.
Григорий положил в кастрюлю
Картофель, щуку и шафран,
Добавил огурцы, малину...
Еблан
Жила была старая дева. И была у неё кровать. И всю свою жизнь она боялась, что из под этой кровати выскочит мужик, накинется на неё и изнасилует. Когда ей стукнуло 65лет, она купила себе вторую кровать, чтобы шансы удвоились.
Ни в одном коллективе те, которые зарабатывают, не любят тех, которые получают.
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам...
Ошибки юности легко сходили с рук.
Ах, молодость — волшебный звук свирели!
Мы часто под собой пилили сук...
Теперь и мы не те, и суки постарели.
Кризис — это когда в 30 лет денежные фантазии посещают тебя чаще, чем сексуальные...
испив сполна разлуки чашу
итакский царь из женских тел
послаще выбрал и напиток
заел
Самый лучший друг — книга: не нудит, жрать не просит, сигареты не стреляет.
Вся жизнь — театр, а люди в нём хотят антракт и выпить коньячка в буфете.
Бег с барьерами был бы гораздо более зрелищным видом спорта, если бы барьеры имели жёсткое крепление.
Не стоит принимать близко к сердцу то, что можно послать в жопу.
Лотерея — налог на людей, которые не сильны в математике.
Все женщины мечтают о ласковом и нежном любовнике. Но, к сожалению, у ласковых и нежных мужчин уже есть любовники.
Надоели месячные? Попробуйте не пользоваться презервативами. Говорят, помогает.
По одежде дачников можно определить, что было в моде 10 лет назад...
У каждого свои проблемы: у кого суп жидкий, а у кого бриллианты мелкие...
У секретарши был такой бюст, что набирать на клавиатуре могла только вслепую!
Сатисфакинг по факсингу и телефонингу.
Сначала он перестал видеть. А потом уже и руки не доставали...
Благодаря здравоохранению живых становится больше, а здоровых меньше...
Он прожил с женой лет двадцать
И хотел убить нередко,
Но никак не мог дождаться
Состояния аффекта.
Вы не замечали, что даже если в какой-то момент женщину всё устраивает, то очень быстро наступает момент, когда её начинает не устраивать тот факт, что её всёустраивает...
По факту пропажи мужа было возбуждено два соседа.
Ключ к женщине – восторг и фимиам,
Ей больше ничего от нас не надо.
И стоит нам упасть к её ногам,
Как женщина, вздохнув, ложится рядом.
Мы живём в удивительное время, когда провинциальный педрила очень обижается на "провинциальный", а не на "педрила".
Жена, уходя в магазин, предупредила мужа: "Будешь варить пельмени, кидай их в кастрюлю по одному, чтобы не слиплись!" Когда вернулась, злой муж варил шестойпельмень.
Итак, девушка, раздвиньте ноги, возьмите инструмент в руки и вставьте его между ног. А теперь плавно: туда-сюда, туда-сюда. И расслабьтесь: виолончель не терпитникакого насилия...
Сначала ты теряешь инициативу и мотивацию, а потом наросший на тебе мох начинает казаться тёплым, домашним и уютным.
Ни одна девушка не сможет доставить вам столько удовольствия, как две!
за пребывание у власти
понёс значительный урон
мне сильно нервы расшатали
и трон
Доверие к подчинённым начинается там, где заканчиваются возможности следящего оборудования.
Не путайте коллективную вонь с единством духа.
увидев танец эсмеральды
священник возложил прибор
на сан и даже кафедральный
собор
Народное примета: чем ближе живёт бабушка, тем жирнее внуки...
Бывших сотрудников КГБ не бывает...
Вся жизнь — театр, а люди в нём хотят антракт и выпить коньячка в буфете.
Мало того, что он ходит налево, жаловалась жена, так он ещё утверждает, что его дело правое.
накрыла стол зажгла все свечи
дверной украсила проём
а ты пришёл домой с работы
втроём
а говорят в одном селеньи
в избе охваченной огнём
уж год как баба проживает
с конём
Если женщина успешна, неотразима и довольна жизнью — значит она кому-то мстит.
В России традиционно есть два варианта развития событий — наихудший и маловероятный...
Узнав об измене жены, реакция большинства мужчин: собрать чемоданы и уйти к своей любовнице.
Сначала я поглядывал на него с недоверием. Но когда он начал запивать коньяк коньяком, я понял — мы подружимся.
Я людям никогда не делал больно.
Лишь девушке одной — и та довольна…
В бане: — Рюрик Соломонович, одно из двух: или снимите крест, или наденьте трусы...
А счастье было есть и будет, пока будильник не разбудит.
По статистике, наибольшее количество желающих "жёстко перепихнуться" оказывается в рейсовом автобусе в час пик...
придя с работы автослесарь
жене отрегулировал
бровей схождение и носа
развал
стакан пустой наполовину
и где б казалось позитив
а позитив то наступает
вкатив

— Ты жива ещё, моя старушка? — дед спросил, беря её на мушку...
я в вас влюблялся постепенно
сначала ноги после грудь
потом умом вас чорт попутал
блеснуть
Жизнь одна. И не надо тратить её на одну.
Я до свадьбы на кошках тренировался. Очень, скажу вам, неудобное животное... Пока кольцо на лапу оденешь, всю морду расцарапает.
Не говорите, что мне нужно делать, и я не буду говорить, куда вам нужно идти.
Уйти по-английски многим мешает плохое произношение.
Лучше быть первой Майей, чем восьмой Мартой.
Не понимаю, как можно долго идти куда глаза глядят? По-моему, довольно быстро упрёшься в симпатичную женскую попку.
четыре литра самогона
и две головки чеснока
всех с новым годом всем спасибо
пока
Скрестили кролика и кота. Зверушка также охотится за мышами, но уже совсем с другой целью.
Чтобы прийти на работу на 5 минут раньше, надо перевести будильник на час назад.
Бывшая подруга про меня распускает сплетни похабного содержания, а некоторые из них даже неправда.
Если муж отвечает жене "Нет", значит, вопрос был что-то вроде "Ты долго ещё будешь пялиться в свой компьютер?".Если муж отвечает жене "Как хочешь", значит, вопрос был что-то вроде "Не покрасить ли мне голову в синий цвет?".Если муж отвечает жене "Да", значит, наверняка был задан вопрос "Ты меня слушаешь?!!".
графин лафа фреон фрилансер
жираф гофра олигофрен
пытался вспомнить текст боярский
но хрен
здесь вечеринка садо мазо
сказал швейцар кнутом грозя
к нам со своими синяками
нельзя
Если общий обзор налоговых законов ещё вызывает смутные мысли типа: "Ни х*я себе...", то детальное их изучение уже вызывает конкретную мысль — "Х*й вам!"
Я могу за хвост подёргать Рэкса,Прыгнуть в лужу, плюнуть в тётю Свету...А у бедных взрослых, кроме секса,Развлечений, вроде, больше нету...
В жизни — как в метро: лучшие места заняты агрессивными инвалидами.
Уважаемые пассажиры! Уступайте места людям пожилого возраста — этим вы сэкономите себе чёртову уйму нервов!
Правильно воспитанный сын в старости принесет не стакан воды, а бокал пшеничного нефильтрованного.
здесь вечеринка садо мазо
сказал швейцар кнутом грозя
к нам со своими синяками
нельзя
Новости экстремального похудения: Слесарь Петров, выйдя из пивнушки, за 40 секунд похудел на 1.5 литра.
Жизнь полна приключений — это я вам, как жопа говорю.
тебя я бросил без раздумий
кому то боль а мне покой
на память лишь кольцо на пальце
с чекой
© тодибо
Бабники редко думают сразу о целой бабе.
Добиться своего для женщин чаще всего означает "увести чужого".
Зачастую девушка должна не только иметь терпение, но и терпеть имение.
Как выясняется, моё решение вылизать баночку из-под йогурта, работая единственным мужчиной в коллективе, преимущественно состоящим из незамужних девушек, былохорошей идеей...
Закон природы: не можешь быть сильным — должен быть быстрым; не можешь быть быстрым — должен быть колючим; не можешь быть колючим — должен быть вонючим.
Приходит как-то Змей Горыныч пьяный домой, а жена ему с порога "Ну-ка дыхни!". В общем, глупая, нелепая смерть...
Молодых девушек в подъезде не было, и бабушкам на лавочке приходилось называть проституткой дворника Митрича.
Желаю Вам здоровья в личной жизни.
Дорогая! Я долго думал и решил! Нам придётся расстаться! Мне было хорошо, но я нашёл дешевле.
Только в американских фильмах 20-летняя блондинка с 4-м размером бюста может быть специалистом по атомной энергетике.
бродя по улицам содома
купцы прибывшие из фив
дивятся нравам как так можно
и в и в
Вся жизнь — театр, а люди в нём хотят антракт и выпить коньячка в буфете.
Когда желаемое не становится действительным — приходиться выдавать действительное за желаемое.
Две вещи разрушают отношения: враньё и честность.
Чтобы тянуло из дома на работу, а с работы домой, оставляйте там и там по 100 грамм и огурчик.
Ты у меня из головы даже покурить не выходишь!
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью. Естественно, церковноеруководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день дообъявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго — хозяин кабака подал на них в суд стребованием компенсации ущерба.Те, естественно, всё отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока ещё не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелецкабака верит в силу молитвы, а всё церковное руководство — почему-то нет..."
Она вошла, и стало так тихо, что было слышно, как кровь заполняет пещеристые тела.
пришёл бетховену по почте
какой-то странный коробок
с письмом дарю тебе нужнее
ван гог
Поехала девушка на море. Сама не отдохнула, и другим не дала.
Я из того поколения, которое знает, что во фразе "передовик на передовице" нет ничего пошлого.
Боже! Как же сложно быть женщиной... Решила надеть другие туфли — пришлось даже трусы переодеть!
Если молодая, вполне ещё стройная женщина в прозрачном платье без нижнего белья оказывается в поле зрения мужчины, а он предпочитает пялиться в газету, то можнобиться об заклад, что эта женщина – его жена.
Родила лингвистка в ночь: то ли English, то ли Deutsch.
Британские учёные опредилили, где находится точка G: последняя буква в слове "shopping".
Музею "Эрмитаж" требуется интеллигентная женщина-вышибала, отслужившая в рядах Третьяковской галереи.
Сторонники здорового образа жизни пьют пиво и курят исключительно на свежем воздухе.
Сначала ты теряешь инициативу и мотивацию, а потом наросший на тебе мох начинает казаться тёплым, домашним и уютным.
Послушай женщину и сделай наоборот... А потом переверни её и сделай так, как она хочет...
Жена: "Если тебя сошлют в Сибирь, то я, конечно, поеду вместе с тобой. Поэтому шубу надо купить заранее."
Я раньше относился к людям хорошо, а теперь отношусь взаимно.
Умные люди не обижаются, а сразу начинают планировать месть.
Рецепт молодости — радуйтесь каждой мелочи и не нервничайте из-за каждой сволочи.
Губки бантиком, бровки домиком — это Шурику врезали ломиком.
ДИКИЙ СЛУЧАЙ В ЗООПАРКЕ. Мыши поймали хомяка, зверски оттянули ему щёки и набили рот зерном.
В Нидерландах решена проблема кариеса... Всего десять грамм конопли в зубную пасту — и ваши дети начинают чистить зубы не два, а три, четыре и даже пять раз в день!
Когда я ем — я глух и нем. Когда я пью — я гораздо коммуникабельней.
Библия учит любить ближнего своего, а Кама-Сутра объясняет, как именно!
ive lost experience and wasted
my social engineering skills
therefore im spending life on whiskey
and wheels
Идеальная жена — та, которая остаётся верной вам, но старается быть такой же очаровательной, как если бы изменяла.
Арбуз — замечательная еда. И наелся и напился, и умылся, и уссался...
Выходные удались, если ты в понедельник наливаешь чай, держа кружку под наклоном, чтоб не пенилось...
Убираем учебники! Берём двойные листочки! – самые страшные слова детства.
У запора два врага — чернослив и курага.
Если ваш ребенок любит баловаться спичками, отведите его в налоговую инспекцию, пусть там балуется.
Как и у балалайки, в душе простого русского мужика натянуты только три струны: патриотизм, алкоголизм и пофигизм.
Лучше быть известным пьяницей, чем анонимным алкоголиком.
давай сдавай назад тихонько
так так еще немного стоп
стоп говорю да стооооп же чтож ты
да йоп
13-летнему Фиме на Новый Год подарили отрывной эротический календарь. Мальчик оторвался по полной программе... И год пролетел за 15 минут...
.. Незнайка на нуле...
Чтобы нож не ржавел — его нужно хранить в большом куске сала.
Это было в те целомудренные времена, когда поза 69 называлась "спать валетом"...
Намыливая веревку, я хотел показать тёще преимущества хозяйственного мыла над нынешними стиральными порошками.
Сначала он слепил снежную девку, а потом сделал её бабой... (В.Семёнов, http://vladimirsemenov.ru)
Если обозвать женщину полной дурой, она больше обидится на прилагательное.
Когда султан неожиданно возвращается из командировки, шкафы просто ломятся от мужиков.
Уборщица Маня, проработавшая в аэропорту 15 лет, знает на 70 языках фразу: "Куда ты прёшь, я только что помыла!"
Проблема статистики. Средняя длина члена мужчины, по данным одной из статистических организаций, составила 15 сантиметров, а по сообщениям другой: 25 сантиметров.Разброс в результатах возник из-за разницы в методиках: одни проводили замеры, а другие только опрос.
Когда я ем — я глух и нем. Когда я пью — я гораздо коммуникабельней.
Некоторые девушки становятся первыми ракетками мира, а некоторые — первой клюшкой двора.
Крепче всего спит не тот, у кого чистая совесть, а тот у кого её отродясь не было.
ну наконец то я свободна
летают ангелы трубя
и тут внезапно муж приходит
в себя
Рота ОМОНа ликвидировала поле конопли, площадью 2 гектара. После чего объявила себя дивизией и отправилась в космос воевать с покемонами.
Сначала это было на кухне… продолжилось в ванной… затем в машине, по дороге на работу… И всё это от одного огурчика с молоком!!!
В русском языке есть замечательное слово из 3-х букв. И означает оно "нет". Но пишется и произносится совсем по-другому.

— двумя словами опишите
существования игру
космический трагизым жизни
— жру, сру
Мужчина — это такая сволочь, хуже которой только... женщина.
Меня жена явно спаивает. Прихожу домой, а на плите целая сковородка закуси.
Мы не пьём. Мы дезинфицируем душевные раны.
Водка, когда её пьют, ума не прибавляет и не убавляет. Она только проверяет, есть ли он в принципе.
НЕ имей сто друзей и не имей ста рублей. А имей одного дружищу, который может тебе дать тыщу!!!
нет человека нет проблемы
есть человек проблема есть
то дайте пить падлюке этой
то есть
Почему в конце денег остается ещё так много месяца?
Желудок у котёнка не больше напёрстка, а как насрёт, так и не поверишь...
Честь девичью блюла. Но не со всеми...
Не жалуйтесь, что жизнь вас "заебала". Некоторым она вообще не дала.
Моя мораль крепка в любом ненастье.И нет тумана у меня в мозгах.Я точно знаю, что не в дЕньгах счастье!.. Но почему-то верю, что в деньгАх.
Каждую зиму Винни-Пух, как порядочный медведь, впадал в спячку и сосал лапу. А Пятачок, как порядочная свинья, всегда этим пользовался.
Всё-таки как-то несправедливо природа распорядилась насчёт эстетического равноправия противоположных полов. Как приятно и эротично, например, выглядит голаяженщина в мокрой рубашке, и как — голый мужик в мокрых кальсонах...
прошла эпоха юных бредней
меня оставив в дурачках
сменился розовый на черный
в очках
Жаль, у меня крепостных крестьянок нет... Ух, я бы их раскрепостил!
Стервы — лучшие из женщин: они никогда не обманут ваши ожидания.
бывает так что треснешь водки
и жизнь улучшится на миг
бывает так что треснешь водки
и фиг
Кто ходит на выборы? Обычно — бабки. Бабки решают всё!
Жизнь полна приключений — это я вам, как жопа говорю.
В детстве, наверное, каждый из нас ездил в деревню к бабушке по программе work and travel.
Компьютеp — наpкотик (быстpое пpивыкание, частая ломка).
На заметку: если резиновую женщину немного сдуть, то она будет выглядеть старше...
Кто-нибудь когда-нибудь задумывался, сколько же литров пива содержит фраза: "Может, по пивку?"
Я такой милый, что Бемби по сравнению со мной просто олень.
Сделай это сегодня! Завтра это может быть нелегальным!
Одна девочка училась целоваться на помидорах и высосала мозг первому же парню.
а если б я была царица
то я б для батюшки царя
царь не дослушал и женился
а зря
Когда речь идёт о тринадцатой зарплате, все моментально забывают о суевериях.
Нет такой барабанной палочки, которая не мечтала бы стать дирижёрской.
На заборе было написано. Слово "Мир". С тремя ошибками.
Незнание закона не освобождает от ответственности. Зато знание — запросто.
Один раз в неделю — просто будь собой! В остальные шесть — восстанавливай репутацию.
А если ходить, все время втягивая пузо, там хоть какая-нибудь мышца подкачается, а? Ну пожа-а-а-а-алуйста-а-а-а.
susel
года
склероз с собой приносят
склероз такая дрянь когда
забыл о чём пишу а вспомнил
года
Если женщина считает, что у мужчины ВСЕГДА должны быть деньги, то у неё не должно быть месячных!
Тощая корова — ещё не газель.
Лучше быть первой Майей, чем восьмой Мартой.
[...CENSORED...]
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос "Кто-кто?" ответил "Агния Барто!".
Объявление. Отдам в хорошие руки кота. Приучен к туалету, побоям и голодухе!
Интеллигентный ответ на предложение выпить: "Скорее однозначно да, чем вряд ли нет".
Чтобы стать богатым, необходимо три вещи: ум, талант и много денег.
дюма не верен был супруге
гулял с кокоткой средь таверн
вот жюль ведёт себя прилично
жюль верн
Сегодня самый счастливый день в моей жизни. Ровно 50 лет назад я вышла замуж. У подъезда машина. Она везёт меня в церковь. Муж ждёт у алтаря. Подхожу к нему. Улыбаюсь.Целую его... Закрываю крышку.
Слушай, да ты совсем нервный стал! Тебе это... успокоиться надо. Может тебе съездить куда-нибудь?... В челюсть, например…
Знаете ли вы, что самая тяжелая работа в Азии — на упаковочном заводе надгрызать фисташки?
(в смысле Вечная память!) Шёл ёжик по лесу, увидел горящий танк, сел в него и погиб как герой!
у всех котейки как котейки
мурлычат спят а мой котан
с цепи не сходит изучает
матан
Одно из самых ярких проявлений оптимизма — фраза: "Каким я был дураком!"
Не знаю, что за люстру повесили соседи снизу, но благодаря им у меня на кухне теперь есть тёплый пол!
Важное для себя и своей жены открытие сделал гражданин Румынов. Он заметил, что работа — женского рода, а отдых — мужского.
поэт семёнов после свадьбы
жене признался что поэт
и получил обширный мозга
проед
Лодка потерпела кораблекрушение.

— Скажите, святой отец, а почему в католической церкви хор поёт под клавесин, орган или фисгармонию, а у нас — православных — без аккомпанемента?
— Дело в том, сын мой, что настоящий талант не пропьёшь. А вот клавесин — как нех*й делать!
Такое впечатление, что соседи даже обои клеят перфоратором...
Часто надеешься, что человек прикрывает тебе спину, а он, оказывается, за ней просто прячется.
Вести себя следует так, как будто вы культурный человек!
английский выучить несложно
спросили вай ответь бекоз
спросили дринкин отвечаешь
офкоз
понасосут понаворуют
понакупают прав и бэх
будь у меня права и бэха
я б эх
у всех котейки как котейки
мурлычат спят а мой котан
с цепи не сходит изучает
матан
Нет ничего невозможного для женщины, которая умеет расплакаться в нужный момент перед нужным мужчиной.
Человек произошёл от женщины.
Подними себе уровень жизни с прожиточного до зажиточного!
Ответ на вопрос, что важнее — деньги или здоровье, зависит от того, что именно вы потеряли.
Как известно, весной зайцы становятся серыми, а зимой — шапками...
увидев танец эсмеральды
священник возложил прибор
на сан и даже кафедральный
собор
В споре нескольких мужиков прав тот, кто предлагает взять и выпить прямо сейчас.
Если блузку не застёгивать на три верхние пуговицы, то глаза можно не красить.
Уход по-английски — это просто обыкновенное хамство, возведенное в ранг национальной традиции.
Вчера два наркомана не поделили дозу. В результате один убит, другой умер от передозировки.
Весна — это особое, поэтическое время года, когда дерьмо на газонах уже растаяло, но ещё не засохло.
как сладко в выходной проснуться
и растянуться неспеша
свою ля фам под одеялом
шерша
В то время, как другие народы открывали Карибские о-ва, Фиджи и Австралию, русские открывали Новую Землю, Аляску и Антарктиду...
Пацан захотел — пацан сделал. Пацан не захотел — пацан не сделал. Пацан не захотел и сделал — пацан женат.
матроскин кто был твой хозяин
с которым ты объездил мир
я называл его обычно
мессир
Я ж вам говорю: Приходите завтра! А вы всё время приходите сегодня!
Если тебе не везёт — вези себя сам.
Надпись на могиле: "Не все йогурты одинаково полезны"
Как лишний вес мешает кораблю,
Так лишние слова вредят герою.
Слова "Я вас люблю" звучат порою
Сильнее слов "Я очень вас люблю".
Я живу, постоянно краснея
за упадок ума и морали:
раньше врали гораздо честнее
и намного изящнее крали.
Игорь Губерман
Вчера насмотрелся немецкой порнухи. Сегодня прорвало батарею. Сижу поуши в воде и думаю — вызывать сантехника или не стоит...
У девушки наличие парня зависит от спрашивающего.
В живую жизнь упрямо верил я,в простой резон и в мудрость шутки,а все высокие материиблядям раздаривал на юбки.
Советские мичуринцы вывели новый сорт вишни, скрещенной с арбузом. Вишня до предела напоминает арбуз, но не вкусом — она горькая, не размером — она мелкая, и не цветом
— она красная, а количеством косточек!
Общеизвестно, что человек может вечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течёт вода и как работает другой человек. Идеальный вариант для наблюдения -пожар.
Не стоит убегать от снайпера — умрёшь уставшим.
невыносимых повыносим
непобедимых победим
снесём несносных несъедобных
съедим
Я так считаю, надо всегда носить чистые, не дырявые, пристойные на вид трусы. Вдруг война, п*здец, землетрясение; вытаскивает тебя из-под руин симпатичная медсестра ипо совместительству дочь президента нефтяной компании, а ты в х*ёвом белье. И всё, жизнь не удалась.
susel
Женщины — это такая прелесть! Что у нас на уме, то у них везде...
Чтобы хорошо зарабатывать, достаточно возглавить тех, кто хорошо работает.
А наш Петя возомнил себя настоящим мужчиной, даже побрился. Это уже потом мы ему объяснили, что настоящие мужики ноги не бреют.
Шестилетняя девочка, играя в классики, попала жестяной баночкой из-под гуталина в лобовое стекло "Бентли" и поняла, что детство закончилось, и надо идтиработать.
не клеят щас почтовых марок
на электронное письмо
но я из тех кто цель поставил
и смог
Когда в беседе с подругой ваша жена говорит "…и мой тоже…", вероятность того, что вас хвалят равна нулю.
Кто сказал, что государство — это мы? Государство — это нас.
На иномарках ездят те, у кого нету денег содержать ВАЗ.
Если муж отвечает жене "Нет", значит, вопрос был что-то вроде "Ты долго ещё будешь пялиться в свой компьютер?".Если муж отвечает жене "Как хочешь", значит, вопрос был что-то вроде "Не покрасить ли мне голову в синий цвет?".Если муж отвечает жене "Да", значит, наверняка был задан вопрос "Ты меня слушаешь?!!".
Жена: "Если тебя сошлют в Сибирь, то я, конечно, поеду вместе с тобой. Поэтому шубу надо купить заранее."
Интеллигент — человек в пенсне и шляпе. Hапpимеp: Л.П. Беpия
Говорят, не повезёт, если грудь размером меньше, чем живот...
испив сполна разлуки чашу
итакский царь из женских тел
послаще выбрал и напиток
заел
Если вы подошли к двери и услышали что за ней гудят, значит, либо гудят без вас, либо вы подошли к трансформаторной будке.
Если ты замечаешь, что благосклонность твоей девушки напрямую зависит от того, сколько денег ты на неё потратил, значит, твоя девушка — пользователь. Если ты ничеготакого не замечаешь, значит, она — продвинутый пользователь.
Почти у каждой женщины есть жизненная история о "богатом ухажёре", который обещал "дать всё, что пожелаешь", но она не согласилась.
Самая богатая мужская фантазия скрывается под самой короткой женской юбкой.
Он был в прекрасной спортивной форме, но на пузе она уже не застегивалась...
А я своей девушке кольцо подарил! Баскетбольное. Пусть прыгает от радости.
Дрожали робкие ресницы,
Пылали щеки, как закат…
Была ты скромною девицей —
Сто мужиков тому назад.
Что мне снег, что мне зной, что мне дождик проливной, когда я ухожу в запой....
Матери больше любят своих детей, чем отцы, потому что они более уверены, что это их дети... /Аристотель 384-322 г. до н. э./
Предлагал Иван девицам непристойности всякие. А те страшно краснели и называли Ивана дураком. Так и пошло с той поры, что ни Иван, то дурак, что ни девица, токрасная...
Сегодня меня остановила инспектор ГИБДД Иванова Л.А. и личным примером доказала, что, вопреки логике, среди женщин тоже есть пидарасы.
Дорогой Санта, всё, что я хочу на Рождество — это твой список девочек, которые плохо себя вели...
бывает так что треснешь водки
и жизнь улучшится на миг
бывает так что треснешь водки
и фиг
Мир, труд, май. Это гораздо лучше, чем война, безработица и середина февраля.
когда олег берет гитару
шопен бетховен моцарт бах
вращенье дружно начинают
в гробах 
Благосостояние компании определяется уровнем цен в корпоративной столовой.
Верю в смерть после жизни, в любовь после секса и в крем после бритья.
Любовь — это когда смотришь на жену и думаешь: «Убил бы, заразу!», но откладываешь на завтра, на завтра...
В каждой хорошенькой девочке,
В каждой застенчивой лапушке
Могут быть где-то упрятаны
Блядcкие гены прабабушки.
Господа, а как будет чи-хуа-хуа во множественном числе?
Лучше быть большой лягушкой в маленьком болоте, чем маленькой лягушкой в большом болоте.
Если вам понравился костюм, то вашего размера нет.
Извечная дилемма: закрутить гайки или забить болт.
Лечим импотенцию методом шоковой терапии. Обращаться: г. Иваново, женское общежитие N6.
Царевна-лягушка обернулась красной девицей. Потом два раза одеялом — и только тогда согрелась.
В жизни каждой женщины бывают три периода: в первом она действует на нервы отцу, во втором — мужу, а в третьем — зятю.
Холостяк — человек, у которого есть стол и диван, причём история дивана гораздо богаче.
Хенрик Ягодзинский
Женщина всегда хочет большой и любви...
бросай дела бежим скорее
во двор ловить снежинки ртом
а то придётся есть с асфальта
потом
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью. Естественно, церковноеруководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день дообъявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго — хозяин кабака подал на них в суд стребованием компенсации ущерба.Те, естественно, всё отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока ещё не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелецкабака верит в силу молитвы, а всё церковное руководство — почему-то нет..."
"Повзрослела" — это когда мороженое капает не на ногу, а на грудь.
я посетил отличный тренинг
прокрастинирования
ни тренер нихуя не делал
ни я
Губки бантиком, бровки домиком — это Шурику врезали ломиком.
без геля крема и шампуня
(немотивированный мат)
я как (тут мат вполне оправдан)
примат
© banzay
Кролики — это не только ценный мех, но и достойный пример для подражания.
Совет начальникам. Если подчинённый лизнул вам задницу, не спешите радоваться. Это не лесть, это смазка.
Оказывается, выражение: "Мужик сказал — мужик сделал" правильно звучит так: "Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщинанапомнила. Женщина задолбала. Мужик выматерился и сделал".
Меня деньги не волнуют! Они меня успокаивают.
Больше всего люди интересуются тем, что их совершенно не касается.
Бывает, ещё ни с кем не выпил, а тебя уже уважают.
Поправки к закону делают его необязательным для исполнения.
Я поняла, почему нет женщин — великих физиков. Вчера присела почитать «Квантовую вероятность», так у меня котлеты сгорели к чёрту...
пишу я в стиле романтизма
комменты к фоткам и стихам
хотя в реале жуткий цыник
и хам
На 1-е сентября первоклассник Олег не собирается дарить учительнице цветы потому, что считает, что у них них*я не получится.
Женщины предпочитают не тех мужчин, которые читают мысли, а тех, которые угадывают желания.
Губернатор N-ской области утверждает, что 5-этажную виллу с бассейном и проститутками ему подкинули во время обыска.
Кратчайший путь к истине проходит через замочную скважину.
Снова осень, а значит, как прежде,
К нам унынье приходит опять...
Вновь на женщинах столько одежды,
Что глазами устанешь снимать!
Настоящий интеллигент никогда не скажет: "Ё... твою мать". Он скажет: "Я вам в отцы гожусь".
Суслики — самые осторожные животные. Они становятся на задние лапки и смотрят вдаль: не бежит ли лиса? Не летит ли орёл? Не ползёт ли змея? И самые наблюдательные изних получают бампером в лоб...
Если часто и классно трахаться, то можно и не заметить отсутствия общих интересов, несхожесть характеров, разницу в возрасте и всё что угодно.
Совет. Чтобы преуспеть в жизни, надо соблюдать два правила: 1) никогда не рассказывайте другим всё, что вы знаете; 2) ********************.
У губернатора неожиданно возникла проблема: где взять асфальт для дорог, чтобы ездить на "Porsche", который по накладным и есть тот самый асфальт.
Странная жизнь: любишь одну женщину, живёшь со второй, спишь с третьей, ребёнок от четвёртой, любит тебя пятая, и эта пятая — твоя мать...
Раньше я думал, что учить уроки — это самое ужасное в мире занятие. Ни фига! Самое ужасное занятие — это учить уроки со своим ребёнком.
Бывают такие девушки, что ты ей поверил, переспал с ней, а она обманула и борща не сварила.
Когда тебе нужна поддержка, в этот момент ты обычно оказываешься никому не нужен. Но на самом деле ты постоянно никому не нужен. Просто замечаешь это лишь тогда,когда нужна поддержка.
Если Вы кастрируете в нашей клинике девять котов, десятого мы Вам кастрируем бесплатно!
В женской сумочке нет только двух вещей — места и порядка.
Крановщик Петров с высоты 30 метров уронил бутылку водки. Но, к счастью, она не разбилась, так как внизу её поймал запыхавшийся и испугавшийся Петров.
В большой семье раздавались характерные щелчки...
Мужья, как правило, хороши в постели, когда изменяют жёнам. © Мэрилин Монро
Чтобы доказать, что вы не робот, причините вред другому человеку, или своим бездействием допустите, чтобы человеку был причинен вред.
Есть женщины, которые не выходят замуж, мотивиpуя это поиском идеального мужчины. В большинстве случаев таким идеалом является мужчина, котоpый бы захотел женитьсяна ней.
Умение ладить с людьми приходит с усталостью от конфликтов.
Встречали по одежке, провожали по уму. Короче — дважды избили.
Во имя отца, и сына, и хорошего воспитания. Ремень.
на романтическом свиданьи
я повезу вас в ебеня
чтоб вы подольше предвкушали
меня
Нарушение какой из десяти заповедей не является одним из семи смертных грехов каждый решает сам.
лежу у самой кромки моря
немножко пьяный ну и пусть
то море на меня накатит
то грусть
а можно просто макароны
а то от этих ваших паст
мне говорят я стал довольно
жопаст
Губернатор N-ской области утверждает, что 5-этажную виллу с бассейном и проститутками ему подкинули во время обыска.
Годы берут своё, люди — часто чужое.
Нахал! — совсем не значит "прекратите!"
Небьющаяся игрушка — это игрушка, которой ребёнок может разбить все свои остальные игрушки. 
Тетрис научил меня тому, что ошибки накапливаются, а успехи исчезают.
Фразы "Все в жизни надо попробовать" и "Один раз не пидорас" придумал один и тот же человек.
Не люблю, когда меня хвалят: всегда недооценивают.
Не пытайся построить стену. Не говори «я построю самую большую и лучшую стену, из тех что когда-либо строили». Говори «я положу этот кирпич настолько идеально,насколько кирпич может быть положен». Делай так каждый день и скоро ты построишь стену.
Женская логика — это твердая уверенность в том, что любую объективную реальность можно преодолеть желанием.
Гражданка Каренина А. зимой на спор с писателем Толстым на полтарашку пива лизнула рельсу...
Белшина выиграла тендер на поставку автошин для "Формулы 1" в количестве 2000 штук для ограждения гоночной трассы.
Основная ошибка эмигранта — преувеличивать проблемы в своей стране и недооценивать их в чужой.
В коммунальной квартире кто-то мазал стены дерьмом. Подумали на профессора. Он всегда после туалета мыл руки. 
Молодых девушек в подъезде не было, и бабушкам на лавочке приходилось называть проституткой дворника Митрича.
Водка, когда её пьют, ума не прибавляет и не убавляет. Она только проверяет, есть ли он в принципе.
Чаёк горячий по утрам хорош,
Как средство от сонливости и лени,
Тем более, когда его нальёшь
Из чайника на голые колени.
придя с работы автослесарь
жене отрегулировал
бровей схождение и носа
развал
На днях в троллейбус-гармошку врезались сразу три одинаковых автомобиля «Хонда». Дорожные комиссары три часа думали, как записать в протокол, что в гармошке триаккорда.
Если человек обманул вас один раз, значит он подлец. Если человек обманул вас два раза, значит вы дурак.
Разговор с ветераном.
— А сколько людей вы убили за время войны?
— Ни одного.
— А откуда у вас столько наград?
— Фашистов убивал.
Если молодая, вполне ещё стройная женщина в прозрачном платье без нижнего белья оказывается в поле зрения мужчины, а он предпочитает пялиться в газету, то можнобиться об заклад, что эта женщина – его жена.
Не всякая девушка верит в любовь с первого взгляда, потому что трудно на глаз определить, кто сколько зарабатывает.
Не знаю, почему мужчины обходят меня стороной, ведь у меня есть два главных качества — красива и глупа...
Объявление. Приличный болт познакомится с изящной гайкой. Можно с несколькими. Длина позволяет.
Бордель — место общего пользования успехом у женщин.
я пью за дам за развлеченья
за жизнь без грусти и проблем
а за семейный быт и счастье
я ем
Мужчине нужна муза, а женщине музык.
Под девизом "Уж лучше быть синими, чем голубыми!" бригада строителей прошла мимо гей-клуба в рюмочную.
опомнись пьяная ты морда
какой ещё to be or not
в слезах шептал суфлёру крошка
енот
Перед девушкой всегда стоит непростой выбор: либо потерять невинность в борьбе за любовь, либо потерять любовь в борьбе за невинность.
Враги отравили, подсыпав цианистый калий и пурген... Вроде, время умирать — а НЕКОГДА!!!
Who are you to fucking lecture me?
фразу приписывают министру иностранных дел России Сергею Лаврову
На День Святого Валентина женщина или получит подарок от мужчины, или будет пилить его за то, что не получила подарка. Но и в том, и в другом случае она получитудовольствие.
Красивая девушка особенно хорошо смотрится на фоне умной подруги.
Приличная девушка не морщит носик, когда у тебя случайно вырвется матерное слово. По настоящему приличная девушка должна спросить, что значит это слово.
Точность стрельбы можно компенсировать диаметром снаряда.
Если Вы одолжили кому-то 20 баксов и больше уже не встречаете этого человека, то, возможно, это того стоило.
Нет, нет, покой Ваш не нарушу.
Я обращаюсь к Вам несмело:
Не обнажайте сразу душу.
Начните постепенно. С тела.
Георгий Фрумкер
В наше время пешеходы бывают двух видов: быстрые или мёртвые.
Генерал строю солдат: "Здравия желаю!" И тут каждый из солдат подумал, что если прокричать "Пошел на х*й!", то в толпе этого будет не слышно...
Я сказала "НЕТ"! Значит ВЫНЬ!!!
не торопите паспортисток
они быть может кофе пьют
внося в бездушную систему
уют
Девочки учатся лучше мальчиков, потому что им нечего класть на учёбу.
Откажемся от импортных презервативов! Отечественное на х*й!
с портрета смотрит почему-то
не дориан а саша грей
ты точно взял в прокате нужный
блюрей
Смерть Кощея на конце иглы, игла в яйце, яйцо в утке, утка в зайце, заяц в шоке...
с утра по радуге шагая
пою как вешний соловей
и вдруг синатра сверху this is
my way
© clone
Не пытайся построить стену. Не говори «я построю самую большую и лучшую стену, из тех что когда-либо строили». Говори «я положу этот кирпич настолько идеально,насколько кирпич может быть положен». Делай так каждый день и скоро ты построишь стену.
Объективная реальность есть бред, вызванный недостатком алкоголя в крови.
Бывают такие девушки, что ты ей поверил, переспал с ней, а она обманула и борща не сварила.
Русская интеллигенция — это те, кого на халяву — совесть мучает, а за деньги — жаба душит.
Не годы нас радуют, а минуты счастья.
Выяснить что-нибудь у женщины невозможно в любом возрасте: девичья память плавно переходит в женские секреты, а они в свою очередь — в старческий склероз.
Высокие цели, как показывает опыт, оправдывают любые преступления... /В. Швебель/
После собеседования:
— К себе на работу мы вас ни при каких условиях не возьмём. Но будем платить тройной оклад, если устроитесь на работу к нашим конкурентам.
Если женщина не знает, что ей надеть, то она говорит, что ей нечего надеть.
Послушаешь женщин – у всех гениальные дети! И все – от мужей-идиотов.
Городок у нас маленький — порядочной девушке, кроме как замуж, и выйти-то некуда!
На работе чувствую себя Санта-Клаусом. Меня окружают шесть оленей...
Специалист, отвечающий за безопасность атомной станции, сказал "п*здец" из-за протёкшей в кармане ручки. Но 15 человек всё равно поседели.
Как-то незаметно достиг возраста, когда секс с вдвое младшими уже неподсуден...
Чуковский — настоящий гений, ибо после строк "убежало одеяло, улетела простыня" он каким-то чудом избежал рифм "зае**ло" и "х**ня".
Русский народ настолько любит халяву, что готов платить за неё последние деньги.
То, что всех женщин не перетрахать, одинаково печалит как мужчин, так и женщин.
Если часто и классно трахаться, то можно и не заметить отсутствия общих интересов, несхожесть характеров, разницу в возрасте и всё что угодно.
Поворотники придумали натуралы, поэтому пидарасы их принципиально не включают.
Любимый, я принесла тебе столько боли… Куда поставить?
Жизнь, как зебра — полоса белая, полоса черная, белая, черная, белая, черная и ж*па!
Чем выше градус, тем ярче индивидуальность!
Трое могут сохранить секрет, если двое из них мертвы. /Б. Франклин/
Нервный — не тот, кто барабанит пальцами по крышке стола, а тот, кого это раздражает.
Аспирантка института физики и профессор кафедры физкультуры не нашли общих тем для разговора и поэтому трахались молча.
А вы заметили, что возле компьютера, особенно при включенном инете, чай быстрее остывает?
влюбить использовать и бросить
таков был изначальный план
и хором восхитились внуки
да лан
Если судьба повернулась к тебе задом, не расстраивайся — пристраивайся!
Среди миров, в мерцании светил
Одной Звезды я повторяю имя...
Не потому, чтоб я Её любил,
А потому, что я томлюсь с другими.
Вот, что-что, а надкусанный кактус я никак не ожидал увидеть на своём рабочем столе после корпоратива...
Когда регулярно ешь сочные эскалопы с ароматной молодой картошечкой с чесночком и зеленью, самое главное — не спиться.
До того момента, пока птицефабрика не приступила к выпуску куриной колбасы, перья просто сжигали.
Утверждение "Мне не в чем ходить" обычно заканчивается вопросом: "Ты меня любишь?"
14 февраля — день рождения святого Валентина, 8 марта — день его гибели.
Деньги — зло, на которое можно купить много всякого добра.
Всё, что нам даётся даром, лучше брать деньгами. (Еврейская мудрость)
История многих красивых женщин полна некрасивых историй.
свой бюст почётный академик
воздвиг не применяя рук
лишь обгрызанием гранита
вокруг
Устав традиций нужно соблюдать,Хоть и не раз ответят вам отказом:Конечно, баба может и не дать,Но предложить ты ей всегда обязан!
Тело, всунутое в воду, выпирает на свободу, с силой выпертой воды тела впёртого туды.
Уровень интеллигентности проявляется не в светских беседах, а в бытовых ссорах.
Глисты жили весело и счастливо, пока им не сказали, что они в ж*пе.
Труд и только труд сделал человека. Угрюмым и горбатым.
13-летнему Фиме на Новый Год подарили отрывной эротический календарь. Мальчик оторвался по полной программе... И год пролетел за 15 минут...
Как хочется порой положить лимон не в чай, а в швейцарский банк...
Часы, проведенные после работы, не идут ни в какое сравнение с секундами вашего опоздания на работу.
Мой друг любит кофе, я предпочитаю чай, поэтому, когда мы встречаемся, то пьем водку.
Мой друг любит кофе, я предпочитаю чай, поэтому, когда мы встречаемся, то пьем водку.
Никакой оргазм не сравнится с тем, что испытываешь, когда сходится баланс! /Бухгалтер/
Комп без модема — деньги на ветер...
Анальгин — очень эффективное противозачаточное. Способ применения — зажать таблетку между колен и не отпускать.
По техническим причинам свет в конце туннеля временно отключен.
Не бывает некрасивых марсианок, бывает мало мутагенного урана.
Вчера в больницу обратился маленький мальчик с гвоздём в попе. По его словам, он во дворе царапал на новеньком авто слово "ЛОХ" и рука соскользнула.
Я людям никогда не делал больно.
Лишь девушке одной — и та довольна…
Мать учила дочь жизни: "Не пойдешь по головам — пойдешь по рукам".
земля талантами богата
ведь каждый третий дебютант
в неё однажды зарывает
талант
Ну почему современные технологии одновременно позволяют производить бутылки для пива, которые не разлагаются на свалке 100 лет, и кузова автомобилей, которыесгнивают за 3-4 года?
Во имя отца, и сына, и хорошего воспитания. Ремень.
Я настолько верный муж, что меня каждый раз мучает совесть, когда нажимаю в программе кнопку "Изменить"...
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.
Шестилетняя девочка, играя в классики, попала жестяной баночкой из-под гуталина в лобовое стекло "Бентли" и поняла, что детство закончилось, и надо идтиработать.
Трудно ругать за опоздание человека, который привез тебе деньги.
Не годы нас радуют, а минуты счастья.
я ненавижу власть и деньги,
когда они в чужих руках
Фраза "я сын прокурора" так и не смогла отпугнуть медведя.
К концу сказки добро победило разум.
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о компьютере вне сети!
Основная ошибка эмигранта — преувеличивать проблемы в своей стране и недооценивать их в чужой.
Пушкин писал "Онегина" сложным пятистопным ямбом, но жена ему всё равно изменяла. Вывод: размер — не главное.
..Всё предвещало пьянку: даже электронный градусник на здании показывал -0.5.
Как хорошо, что дырочку для клизмы имеют все живые организмы!
девиз котов везде и всюду
просовывать свои носы
а если нос не пролезает
нассы
лишь запустив в подшёрсток пальцы
и основательно намяв
сподвигнешь жырного котейку
на мяв
Если вас не устраивает ваша зарплата — отдайте её жене!
Жила-была мёртвая царевна...
Светская львица и доярка раком смотрятся одинаково.
Выходные удались, если ты в понедельник наливаешь чай, держа кружку под наклоном, чтоб не пенилось...
в колхозе помню было дело
я расстегнул татьяне лиф
и на пол вывалился белый
налив
Как бы всё хорошо ни было, мужчине всегда хочется сменить партнёршу, а интернетчику — провайдера.
Народное наблюдение. Чем ближе живёт бабушка, тем жирнее внуки...
Обнажённая женщина, даже если молчит, уже много сказала.
Сейчас многие церковь посещают в свободное от грехов время.
мой муж кобель кричит оксана
он от меня сбежал в уфу
не реагируя на рядом
и фу
Страшно далеки они от народа, эти Канарские острова! /А.Рас/
мой бог да это ж те же грабли
не разглядела в темноте
а ну ка наступлю еще раз
да те
Девушка как игровой автомат — деньги тратишь, а даст или нет — неизвестно.
Переспала белка с жирафом. Наутро подружки спрашивают, как было. — Ой, да забегалась совсем — то беги целоваться, то беги отдаваться!
В Германии начинающие режиссёры отчаянно пытаются снять комедию — но увы и ах, ох, я, я!
Почему после третьей рюмки мне вечно кажется, что все ждут моего звонка?
Русские дети суровы, они ждут температуру -40, потому что тогда отменяют уроки в школе и можно пойти погулять на улице.
Мужчина, который утверждает, что место женщины на кухне, просто не знает, что с ней делать в спальне.
Неправедно нажитое, но грамотно поделенное законом не карается.
Песенки про природу можно и дома петь! А на природе, товарищи, бухать надо...
На днях в троллейбус-гармошку врезались сразу три одинаковых автомобиля «Хонда». Дорожные комиссары три часа думали, как записать в протокол, что в гармошке триаккорда.
А я всё ещё, с присущим мне романтизмом, верю, что самая важная для женщины характеристика мужского члена — это не длина, не толщина, даже не форма, а мужчина,болтающийся на одном из его концов...
Девушка 180-120-180. Ищу работу по укладке шпал. Интим не предлагать.
Женщина упорно верит в то, что мужчина изменится, и в то, что сама она не меняется.
пусть на пути к заветной цели
полно мешающей херни
иди вперёд а горы встретишь
сверни
Хорошая оргия, она как лифт: рассчитана на шесть человек, чей общий вес не превышает 450 кг.
Если Вы кастрируете в нашей клинике девять котов, десятого мы Вам кастрируем бесплатно!
Как чуден и глубок русский язык! Попробуйте, к примеру, не потеряв смысла, красоты и душевности, перевести на любой другой язык хотя бы эту простую фразу: Мало выпитьмного не бывает, бывает маленько многовато перепить.
Выучи русский язык и узнай, что, когда тебя посылают в п*зду, тебя посылают на х*й.
Иду я по лесу. Вдруг из-за кустов медведь вышел. Ну, я ему лапу пососал, он и уснул.
Ностальгия — это результат сравнения наихудшего в настоящем с наилучшим в прошлом.
Я людям никогда не делал больно.
Лишь девушке одной — и та довольна…
Сиськи похожи на солнце. Обычно на них можно бросать только беглые взгляды, но стоит одеть очки — и можно наблюдать вечно.
Как при знакомстве с молодым человеком отличить хорошего человека от плохого, если оба хотят от тебя одного и того же?
Царевна-лягушка обернулась красной девицей. Потом два раза одеялом — и только тогда согрелась.
А я всё ещё, с присущим мне романтизмом, верю, что самая важная для женщины характеристика мужского члена — это не длина, не толщина, даже не форма, а мужчина,болтающийся на одном из его концов...
Женщина, которая ценит себя слишком низко, сбивает цену всех остальных женщин.
Послала мачеха падчеpицу за подснежниками. А эта дуpа весь саpай тpупами завалила!
Кто рано встаёт, тому бог даёт. А кто поздно — тому бабы.
Люся пишет подруге SMS-сообщение: "38,5! Всё болит". Ответная SMS-ка: "Не могла найти покороче?"
Если холодильник пустой, то он всё равно набирает два-три просмотра в день, если не больше.
В Сибири ежегодно замерзает до 70 эксгибиционистов.
Новинка! Отечественные парфюмеры изобрели новые духи — "Панель N5"!
Выходя из дому, не забудьте проверить, выключены ли все электроприборы, закрыты ли газ, вода, ширинка.
Потомственный дворянин обучит благородной отрыжке.
Сегодня меня остановила инспектор ГИБДД Иванова Л.А. и личным примером доказала, что, вопреки логике, среди женщин тоже есть пидарасы.
По-поводу равноправия полов. Я считаю, что жена имеет право делать всё, что ей захочется. Лишь бы это было вкусно.
построил дом родил ребёнка
и начал дерево сажать
а тут опять так захотелось
рожать
Холостяк — человек, у которого есть стол и диван, причём история дивана гораздо богаче.
Хенрик Ягодзинский
Сергей зарабатывает в месяц 40 тысяч рублей. А его жена Оля тратит в месяц 80 тысяч рублей. Вопрос: догадывается ли Сергей о существовании Антона?
Когда я открою свою фирму, я обязательно назову её ООО "ООО". А потом буду смотреть, как секретарши отвечают на телефонные звонки.
Becти домaшнee хозяйcтво лeгко: что упaло — пoдними, что нe упaло — cмaхни пыль, что движeтcя — нaкорми.
Прежде чем подстричь ногти, почешите спину.
Жизненные реалии таковы, что дёготь продаётся в бочках, а мёд в баночках.
Вы знаете как быстро найти престижную и высокооплачиваемую работу? Зайдите в незнакомый офис со словами: "Здравствуйте, я ваш новый директор!"
Вот у меня мечта есть, я даже во сне видел: шикарная вилла, бассейн, в бассейне девочки, и я рядом лежу... кость грызу...
В древней Руси не было слова "оргазм". Поэтому девушки испытывали диво-дивное и чудо-чудное...
Кто в пробках постоял, тот над мопедом не смеётся!
В России на уроках труда школьники делают табуретки, а в Китае — собирают айфоны.
виконт купите дамам выпить
виконт вы или не виконт
вот так виконта часто брали
на понт
Экономия — это искусство тратить деньги, не получая никакого удовольствия.
Для тех, кому за $30.
Кто к нам с пивом придёт, тот за водкой и побежит.
Дамы и господа! Предлагаю почтить утро понедельника минутой ворчания...
У вас умерла тёща, а вы не чувствуете себя грустно? Рябиновый сок "Поминальный" — ощути горечь утраты!
Есть две вещи, которые ты не хочешь услышать о своей женщине:1. Я бы её трахнул.2. Я бы её не трахнул...
Женская мечта: хотя бы раз сходить с авоськой в ювелирный, а не продуктовый магазин.
Самые злые — это бывшие добрые.
Жена имеет право делать всё, что ей захочется. Лишь бы это было вкусно.
Когда султан неожиданно возвращается из командировки, шкафы просто ломятся от мужиков.
У больных энурезом весь день расписан буквально по минутам!
Я сказала "НЕТ"! Значит ВЫНЬ!!!
Не жалуйтесь, что жизнь вас "заебала". Некоторым она вообще не дала.
Петров был слаб в арифметических вычислениях. И он списал у Ивановой. Парадокс заключается в том, что Иванова получила три, а Петров пять. Если учесть, что речь идето годовом бухгалтерском отчете крупной фирмы, то сроки вполне приемлемы.
Ассенизатор-кондитер! Делаю из говна конфетку!
Давайте не поддаваться спокойствию и сохранять панику.
Учительница русского языка, когда первый раз прыгала с парашютом, была сильно потрясена, весьма удивлена и крайне обескуражена, но вслух почему-то кричалапо-другому.
Японская поговорка: Если долго смотреть на реку, то можно проеб@ть последний паром.
Я сказала "НЕТ"! Значит ВЫНЬ!!!
На 1-е сентября первоклассник Олег не собирается дарить учительнице цветы потому, что считает, что у них них*я не получится.
Вся история женской моды — это история борьбы климата, морали и гигиены с желанием женщины ходить голой.
По закону физики наибольшее притяжение к земле тело имеет над диваном.
Настоящий еврей зарабатывает тысячу долларов в месяц, две тысячи отдаёт жене, а на оставшиеся три живёт сам.
Если использовать в качестве материала для чехлов на диваны и кресла полиэтилен, это отучит многих ваших гостей вытирать тайком жирные руки об мебель во времяпраздничного застолья.
Страшный сон проститутки: все входящие — бесплатно...
онегин добрый мой приятель
любил молоденьких амёб
отлавливал их в тёмном парке
и ел

— Скажите, святой отец, а почему в католической церкви хор поёт под клавесин, орган или фисгармонию, а у нас — православных — без аккомпанемента?
— Дело в том, сын мой, что настоящий талант не пропьёшь. А вот клавесин — как нех*й делать!
Не обижайтесь на слова, когда не видите глаз.
Ежедневно ваша — проститутка Маша.
Единственная проблема атеиста в том, что есть миллионы людей, которые должны гореть в аду, а ада нет.
Настоящий патриот не ищет выгоды от продажи Родины.
УЗИ показало: будет СВАДЬБА!
Уж полночь близится, а близости всё нет...
Женщины ревнуют, потому что знают, на что способны женщины.
Жена: "Если тебя сошлют в Сибирь, то я, конечно, поеду вместе с тобой. Поэтому шубу надо купить заранее."
Если мои друзья легко обходятся без меня, когда мне плохо, я легко обойдусь без них, когда мне хорошо.
Если последний ряд — это места для поцелуев, то чем тогда занимается киномеханик?
Если ты нашёл на счастье подкову, значит кто-то отбросил копыта.
У двух миллионов двенадцать нулей.
..и засуньте себе её в ж*пу. — это не ругательство, а выдержка из инструкции по применению свечей...
Вчера сосед выбросил ёлку… Слабак!
Мне говорили, что для того, чтобы она влюбилась, я должен рассмешить её. Но каждый раз, когда она смеётся, влюбляюсь я. (Брэд Питт)
поэтом быть не такто просто
ты выплеснул всю боль в стихи
а публике потребны только
хихи
Телеграмма с курорта: "ВАСЯ ЗПТ ВСЁ РАВНО ЛЮБЛЮ ТОЛЬКО ТЕБЯ ТЧК"
У женщин всё просто: длинные волосы нужно подстричь, короткие — нарастить, прямые — завить, а кудрявые — выпрямить.
Иван Петрович Кордыбайло так и не попал в книгу рекордов Гиннеса за самый долгий ремонт квартиры, на 12-м году его убило соседями.
Обещаю тебе отныне быть вместе в горе и в радости, в богатстве и в бедности, в болезни и в здравии пока утро не разлучит нас.
Нам всем нужен человек, который будет приходить во время скандала и говорить: "Серьёзно? Из-за такой херни? Вы еб@нутые?"
Вот раньше признаком готовности сваренных пельменей было их всплытие. Теперь пельмени даже не тонут...
летит олег раскинув руки
навстречу солнцу и ветрам
седьмой этаж шестой четвёртый
тадам
Пришёл! Увидел!! Крокодил!!!
Не любить женщин — преступление. Любить — наказание.
Не бывает некрасивых марсианок, бывает мало мутагенного урана.
Вы, конечно, не Венера Милосская, но руки мы вам ампутируем...
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам...
не нужно покупать мне платьев
ты догола меня раздень
и чтоб как в фильмах и хотя бы
раз в день
УЗИ показало: будет СВАДЬБА!
Все женщины делятся на две категории. Одни любят мужчин, которые легко могут передвинуть шкаф, забить гвоздь, починить автомобиль. Другие любят мужчин, которыемогут оплатить труд мужчин из первой категории.
Удивительная вещь — рюкзак. В жару спина мокрая, а в дождь — сухая.
Ещё Пушкин говорил, что кот, когда ходил налево, всегда при этом сказки рассказывал.
Русский человек ради "х*й знает зачем" способен на удивительные поступки.

— Друзья-американцы, подскажите, чем нам, русским, победить неблагоприятно складывающиеся обстоятельства?
— Economy. Just economy.
— Спасибо. Иконами так иконами.
кружили вальс париж и пиза
он понимал её без слов
и от любви обоим башни
снесло
лиса толстеет всюду крошки
и крики в памяти свежи
мораль сей басни положили
лежи
Кто помнит еще СССР. Самый страшный кошмар детства — это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел. И очередь всё ближе, ближе, ближе....
Утверждение "Мне не в чем ходить" обычно заканчивается вопросом: "Ты меня любишь?"
Библия учит любить ближнего своего, а Кама-Сутра объясняет, как именно!
Сегодня утром я заплакал,В восторге глядя в унитаз.Давно фигурно так не какал...А то и вовсе в первый раз!
susel-times
Поднимаясь пешком на 16 этаж, грузчик Николай подобрал 100 синонимов к словосочетанию "плохие лифтёры" и 150 к слову "рояль".
Совет всем, кто ставит суп на плиту и идёт за комп: берите с собой ложку. Этот предмет напомнит вам, что вы что-то готовите.
Одна женщина слишком часто получала по e-mail спам с предложением увеличить член. В итоге она сменила мужа.
Выяснять отношения надо только с теми, с кем эти отношения имеешь. Остальных — на берег безмолвия, собирать ракушки.
без геля крема и шампуня
(немотивированный мат)
я как (тут мат вполне оправдан)
примат
© banzay
Будешь хорошей девочкой — научу тебя плохому!
Объём рюкзаков измеряется, как известно, в литрах. Что не может не радовать.
Если вы по электронной почте получили секретное письмо, то после прочтения его надо распечатать и съесть...
