Я не прощу его, но телефон оставлю...

Все мужики козлы… но я опять проверю...

- Вокруг тебя так много женщин некрасивых, милый...

Подругам лучшим яд плохой не предлагаю...

Так хочется побыть одной, но чтоб он был всё время рядом...

Так долго верность я хранила, что она уже не дышит...

Себе я цену знаю, но волнуюсь - вдруг не угадает...

Скучала так, что стала ненавидеть...

Купила всё, кроме того, за чем ходила...

- Оставьте меня, слышите?! Но так... не насовсем...

- Я помню всё до мелочи, хоть путаюсь в деталях...

Так счастлива была, что совесть стала мучить...

- Я летом холодильник чаще ненавижу...

- Убрали руку Вы свою, а разрешенья не спросили...

- Так Вы шалун?! Жаль, я не знала раньше...

- Вы льстите мне! Но... продолжайте дальше...

Козлов безрогих не бывает, а мужики встречаются ещё...

- Ничего, что ты ниже, зато я легче... (одна подруга говорит другой, сидя у неё на коленях, в маршрутном такси)

Немногие подруги к дружбе отношение имели...

Забудь о прошлом, наживем другое...

Нет, я не против, только не согласна!

Вы снова здесь? Как Вы непостоянны!

Лишь изредка я привстаю с диеты...

..я не вернусь, поскольку не ушла.

Я выгляжу неплохо, но не часто.

Мужчинам проще, их свекрови любят...

Да согласись же наконец: я не упряма!

Он так молчит, что хочется раздеться...

Я в третьем браке. Муж - в последнем.

Люблю без памяти... без памяти... кого?..

Он в розовых очках сменил мне стекла....

..я стою дорого, особенно в одежде.

Да нет, до свадьбы он не заикался...

Мне замужем не очень, но живется...

Я сохраню вам верность под проценты...

Нет, ты не просто глуп, ты глуп витиевато!

Идут года, мне все еще за тридцать...

В его глазах читается: семь классов...

Помехи счастью - ты и лишний вес.

Как это трогательно!.. Только не руками!..

Вот негодяй: краснеет - и не врет!

Сегодня плов без мяса. И без риса.

Какие это деньги? Это сдача!!!

Все позади: придется обернуться!

Вкус у меня прекрасный. Запах тоже.

Я сражена... Не наповал, но на пол.

Сравни ее характер и мой бюст! Мой круче!

Ты прав, я умница, но шубка мне как раз...

Как робок он... сопротивляться сложно...

Мне истина дороже не настолько!

И мама, и Минздрав предупреждали...

Он промолчал - и я ему поверила...

Если б ты любил меня, как пиво!

Да, женщин много, но соперниц больше...

...буквально смотрит в рот. Как стоматолог.

В твоих объятьях я не только честь теряю...

Красив, как бог. Но выкормлен волчицей!

Ну ладно бы алкаш, так он еще и лысый...

Нашла младенца я в цветной капусте...

Многозначительно молчит, а просит однозначно!

И чувствую: он мой, как это ни противно...

В постели он подобен богу: не храпит!

В нем много детского: не любит манной каши...

Я верю, что и ты сумеешь чью-то жизнь испортить!

...не смотря ни на что, ни на где, ни на с кем...

Время лечит, но исход всегда летальный...

Вся в мыле, но держу себя в руках...

Теперь я после первой не целуюсь...

Смысл жизни с кухни выглядит иначе...

Судьба, оскалив зубы, улыбнулась...

Скрывать мне нечего, но так хотелось скрыть...

...ну, изменила... но от силы - раз!..

Как много безынтимных дней прожито!..

Нет, не напрасно ты вчера почистил зубы...

Мужчины косяком - и мимо, мимо...

Любовь нужна, как деньги: ежедневно.

Про самообладание не знаю, но в мною обладании силен...

С кредитной карточкой не только жизнь прекрасна...

Печаль моя светла: она уже слиняла...

Любовь прошла, осталось - остальное...

Все нестандартнее фигура год от года...

Хочу из средней школы - в средний класс!

Уснул, не попрощавшись... Развожусь!

Таких, как я, немного: только я...

В твоих глазах есть все, помимо смысла.

Ты оскорбил не вдруг, а постепенно.

Тебя не видеть. Это ли не счастье?

Скучаю по тебе, как по застою...

Прикрывши робким "нет" решительное "да".

то ж, будь по -твоему: снег белый и холодный.

Подарил мне пылесос, женится наверно..

Воздушных замков я не строю, только глазки.

Он мне любовник, хоть по документам муж.

Он холостяк, иных достоинств нет.

Любить он мастер, а жениться кандидат.

Он улыбался искренне, цинично.

Я требую сейчас же, но не сразу!

Я не романа жду от вас. Лишь предложения.

Попробуй суп, не бойся, есть лекарства!

Пора мириться, завтра день зарплаты...

На завтра у меня истерика и шопинг.

Да согласись же наконец: я не упряма!!!

Я вся — твоя… а ты, зараза, общий!

Я очень не жалею ни о чём.

Жизнь без любви возможна, но за что?..

Теперь я после первой не целуюсь.

Я долго верила в короткое «до завтра»…

Мне даже не смотреть на Вас противно!

Я — как всегда. Он, как всегда, никак!

Я без тебя не только телом отдыхаю…

Не расстаюсь со словарём, пиша тебе…

Любви ни па, ни паузы, ни узы не помеха.

Любая женщина простит рога супругу.

Вино и оптимизм слабеют от развода.

…целуется удобно и надёжно.

Забудь про Интернет хотя бы на ночь!

Опять: кому – куда, а мне – на кухню…

Чем меньше денег, тем сильнее раздраженье.

Мой телефон сказал, что Вы звонили.

Вакантно место у плиты, да разве кто дерзнёт?!

Мужчинам легче: их свекрови любят.

«Шерше ля фам» желательно средь женщин.

Где только нету женской доли правды!

Раз жизнь не сахар,  диабет не страшен.

У повседневности есть плюс: нерегулярна.

Любовник лучше, да и ест он реже.

Жаль, что при этом надо целоваться.

Да Бог с ним, с  раем, раз шалаш остался!

Чрезмерное замужество опасно!

Удел любви: всегда казаться вечной.

Ещё не тёща, но уже золовка!

Да, женщин много, но соперниц — больше.

Контрольный выстрел Купидона: «вз-з-ЗАГС-с-с!»

…минуты страсти… годы материнства…

Жених не часто развивается до мужа.

Любовь томительно тянулась пять минут.

Влюбившись всей душой, ушедшей в пятки…

Непреходящая любовь все не приходит…

Любовь нужна, как деньги:  ежедневно.

Я бескорыстно вас люблю. Но не бесплатно!

Да, он склонял меня,  но так нерегулярно…

Он в основном хорош, но слабоват в деталях.

Я думала, у нас роман, а он считает – слоган…

Любой по счету муж не должен быть последним!

История любви: «Прошла, покуда ею занимались».

Любовь короче жизни, но длиннее брака.

Порочна не любовь, а способ выраженья…

Не скромность украшает голого мужчину!

Со стороны любой роман напоминает комикс.

Поверить в чудо? Ладно, раздевайся…

Назойливо оказывает знаки невниманья!

Не больно и хотелось —  больно вышло…

Как трудно опираться на плечо сидящего на шее мужа!

Нет, я не против, только не согласна!

Лишь изредка я привстаю с диеты...

...я не вернусь, поскольку не ушла.

Я выгляжу неплохо, но не часто.

Да согласись же, наконец: я не упряма!!!

Я бескорыстно вас люблю, но не бесплатно.

Что ж, будь по-твоему: снег белый и холодный.

Ах, он женился чисто символически...

Я в третьем браке. Муж — в последнем.

Он не любовник, он намного хуже...

По мне бы лучше пил, чем танцевал в балете!

Что в ней законного? То, что жена?

...я стою дорого, особенно в одежде.

Как трудно в жизни напороться не на грабли!

Мы разошлись, но не сказать, чтоб очень...

Он холостяк. Иных достоинств нету.

Но выйдя замуж, я неплотно дверь прикрыла...

Любить он мастер, а жениться — кандидат...

Идут года, мне все еще за тридцать...

Не надо спорить: ты на мне женился!

Он подарил мне больше, чем любовь: квартиру.

Мне истина дороже не настолько!

Легко сказать, что нужно промолчать...

На завтра у меня истерика и шопинг.

Ах, не зови меня! Зовешь? Ну и не надо!

...Буквально смотрит в рот. Как стоматолог.

В его глазах читается: семь классов...

...Ведь он не просто зять, а дочкин муж!

В нем много детского: не любит манной каши...

В постели он подобен богу: не храпит!

Вкус у меня прекрасный. Запах тоже.

Во-первых, он женат, а во-вторых, - на мне!

Вот негодяй: краснеет - и не врет!

Все нестандартнее фигура год от года...

Все эти предрассудки: завтрак, ужин...

Да нет, до свадьбы он не заикался...

Да согласись же наконец: я не упряма!!

Да, женщин много, но соперниц больше...

Да, он склонял меня, но так нерегулярно...

Да, ты умен, но очень уж по-женски...

Давай дружить не только на диване!

За что ты дорог мне? Пожалуй, за машину...

И мама, и Минздрав предупреждали...

И с чем моя наивность только не граничит!..

Идут года, мне все еще за тридцать...

К чему скрывать: девятый месяц...

Как робок он...сопротивляться сложно...

Ко мне ввалился! ночью! без жены!

Куда бы мы ни шли, всегда налево - ближе...

Легко сказать, что нужно промолчать...

Любить он мастер, а жениться - кандидат...

Люблю не слепо, но закрыв глаза...

Мне даже не смотреть на Вас противно!

Мне замужем не очень, но живется...

Мне с ним легко, как в летнем сарафане...

Мне хочется его то обезглавить, то возглавить...

Многозначительно молчит, а просит однозначно!

Мои глаза полны немым отказом...

Мой дорогой подешевел, женившись...

Мой доходяга даже в койке - о доходах...

Мужчинам проще, их свекрови любят...

Мужчины косяком - и мимо, мимо...

Мы не знакомы чересчур давно…

Мы перешли на "ты" еще до свадьбы...

Мы развелись досрочно: перед свадьбой.

На кухне я - как Бог при атеизме.

Назавтра у меня истерика и шопинг.

Наш сын, как истина, родился в споре...

Не больно и хотелось - больно вышло...

Не вышло рая - но шалаш остался...

Не торопись, родной, я все еще в сознанье...

Нет, никогда, но изредка - конечно...

Нет, ты не просто глуп, ты глуп витиевато!

Нет, ты не третий лишний, ты - четвертый...

Нет, я не пью. Вот, разве, после загса...

Но выйдя замуж, я неплотно дверь прикрыла...

Ну да, неоднократно. Но не чаще!

Ну, изменила... но от силы - раз!..

О, если б ты любил меня, как пиво!

Он бреется уже, но рук пока не моет.

Он в розовых очках сменил мне стекла...

Он даже в бане не потеет: джентльмен!

Он мне любовник, хоть по документам - муж.

Он отравил мне жизнь! Но - пронесло...

Он подарил мне больше, чем любовь: квартиру.

Он просто так женился. Без причины.

Он расхищал меня, попутно восхищаясь...

Он склонен к полноте и к пустоте в карманах...

Он скуп не только на слова...

Он уходил, как резкость в объективе...

Он холостяк. Иных достоинств нету.

Он худ, худы его карманы...

Она его не стоит даже лежа!

Остановись! Мгновенье - не прекрасно!

По мне бы лучше пил, чем танцевал в балете!

Подарил мне пылесос - женится, наверно...

Полетом мысли он напоминал пингвина...

Помехи счастью - ты и лишний вес.

Попробуй суп, не бойся! Есть лекарства...

...Пора мириться, завтра день зарплаты.

Прикрывши робким "нет" решительное "да"...

Произнеся: "ну-ну...", он проболтался.

С кредитной карточкой не только жизнь прекрасна...

Свою любовь он мерил в лошадиных силах...

Сегодня плов без мяса. И без риса.

Скрывать мне нечего, но так хотелось скрыть...

Смысл жизни с кухни выглядит иначе...

Сравни ее характер и мой бюст! Мой круче!

Ты прав! Он лев! А я, пожалуй, львица...

Ты прав, я умница, но шубка мне как раз...

Увы, есть недостатки в недостатках...

Уж слишком часто ты на мне женился...

Уснул, не попрощавшись... Развожусь!

Хоть и кастрирован, но выглядит котом.

Хочу из средней школы - в средний класс!

Что ж, будь по-твоему: снег белый и холодный.

Я безнадежно и практически здорова...

Я в третьем браке. Муж - в последнем.

Я верила в него, как в перестройку...

Я верю, что и ты сумеешь чью-то жизнь испортить!

Я рада видеть Вас, женатым не на мне...

Я сохраню вам верность под проценты...

Я сразу догадалась, вы - мужчина...

...Я стою дорого, особенно в одежде.

Нет, я не против, только не согласна!

Лишь изредка я привстаю с диеты…

Какие это деньги? Это сдача!!!

Ты так молчишь, что хочется раздеться…

Помехи счастью - ты и лишний вес.

Как это трогательно!.. Только не руками!..

Я выгляжу неплохо, но не часто.

Забудь о прошлом, наживем другое…

Я сражена… Не наповал, но на пол.

Умри, но воскреси тобой убитый файл!

И компьютерам хочется ласки…

Кто свистнул мышь мою без разрешенья?

Не покушайтесь на мою клавиатуру.

Придётся сну отдаться до утра.

Блажен, кто верует чиновнику от власти.

Бери билет или пойдёшь пешком

Когда самоубьёшься — позвони

Нас маятник уже заколебал…

Как вы могли, ведь это одуванчик!..

Нигде так не хреново, как везде

Айда пугать маньяков макияжем!

Прощай навеки! Позвони мне завтра!

Любовник лучше, да и ест он реже.

Я Вас люблю, но это не мешает...

Вы снова здесь? Как Вы непостоянны...

Твоя любовь не кажется моею...

Ты мне не пара! Ты - шестерка!

Ты оскорбил не вдруг, а постепенно...

Ах, он женился чисто символически...

Ты ЕЙ мой шарфик переподарила?!

В ЗАГС пригласили в качестве подружки…

А мой гемоглобин сегодня краше!

Варила борщ по МОЕМУ рецепту?!…

Нормальность Ленки просто ненормальна!
