не слышно шума городского
с чего б ему в деревне быть

хотели чуть добавить с няней
но кружку так и не нашли

увлёк в кусты гаишник лену
проверить годен ли радар

амур стрелой попал не в сердце
замест  любви случился секс

клим быстро передумал в загсе
но штамп его опередил

опять себя надеждой тешу
любовь и вера не пришли

От стрел амура увернулся
от самого амура нет

явился дух с женой спирита
тем ввергнув медиума в транс

три головы досталось змею
а он хотел иметь детей

у золушки жизнь не сложилась
забыла туфлю потерять

иванушка не стал козлёнком
от жажды просто умер он

прогноз погоды подтвердился
наверно где-то снег пошёл

раздел художник василису
сказал писать автопортрет

построил бизнес стоматолог
на идиоме зуб за зуб

всем дамам предлагал стас руку
отдернуть как то не успел

на ринг отправил тренер толю
хоть он практически не пил

в палате шесть врач улыбнулся
уж он то знал что чайник он

защитный крем нанёс василий
он спину друга прикрывал

не замирает жизнь на марсе
которой как известно нет

пенальти бил десятый номер
садистом этот номер был

военкомат решил что годен
сергей что годен но не он

стас в речке стикс не ведал брода
и окунулся с головой

приперли к стенке николая
он и  держался за нее

узнал от классика марксизма
что деньги тот ещё товар

увлёк андрей в кровать марину
ей намекнув что маринист

жила анфиса не по средствам
ей средств никто не предлагал

не в унисон запел андрюша
он пил один один и пел

платите чистою монетой
мне недосуг её отмыть

смысл жизни не искал серёжа
он знал давно в том смысла нет

в любой закат хорош был выпить
рассвет встречал под опохмел

в капусте колю обнаружив
решили аист подберёт

связали узы гименея
но гименей с похмелья был

собрался игорь на прогулку
но сорвалось ушёл в загул.

в кино не соглашалась тоня
сказала там постели нет

послали дмитрия намедни
и он пошёл он знал маршрут

страдал андрюша здравым смыслом
страданья облегчал запой

во всём петруша смог быть первым
не смог лишь первым стать петром

не танцевал никто с мариной
она на вечер не пришла

по бартеру сработал коля
зуб на зуб с толей поменял

настроилась поплакать таня
но мяч зараза не тонул.

грустила зебра у дороги
она влюбилась в переход

под куполом канатоходец
ждал пока высохнет белье

дай боже силы и удачи
свой возраст отдаю взамен.

яичницей неслись хохлатки-
топтал их жареный петух.

мне очень стыдно брать без спроса
зачем берёшь спроси меня.

в тумане заблудилось солнце
там где у нас закат взошло

без брата выросшая краткость
друзей не знавший парадокс

был не из тех кто где-то что-то
да просто был он не из тех

трубою „а” бассейн наполнен
а слит он был какой-то „б”

опять надеждой себя тешу
любовь и вера не пришли

могу забрать детей из школы
а также мужа у жены

не успеваешь оглянуться
как впереди всё хорошо

собачий корм скормили кошке
и вскоре ссучилась она

мадам одеты вы безвкусно
разденьтесь чтоб во вкус войти.

ищу любимую по свету
гад ясень знает но молчит.

любила всех любовью брата
хотя была нам всем сестра

судили чем серёга дышит
и присудили бросить пить

сравнительный анализ сделав
решили сравнивать нельзя

все перепрыгивали пропасть
и николай решил тройным

ребёнком он молчал дискантом
затем на тенор перешёл

барана лев позвал на ужин
с тебя шашлык с меня вино

всё то что дорого мне в прошлом
шло настоящему в ущерб

и каждый день как лорд последний
с утра овсянку ел андрей

цветы принёс для тани петя
себе купил презерватив

кормили волка только ноги
грудинки вкуса он не знал

бурлила жизнь у виты с колей
у виты-страсть у коли витт

мой парень я чтоб не скучала
свою подругу приводил

дарила всем любовь венера
от рук отбилася  совсем

со мной оставили надежду
забрав и веру и любовь

заночевал у гули коля
чтоб утром вместе выпить чай

моя мечта осуществилась
мне вспомнить бы о чём она

вчера чутъ трезвым не улёгся
склероз подводит иногда

бродила в пене афродита
смыть в кране не было воды

два раза таня согласилась
хоть коля только раз просил

пойти куда глаза глядели
не смог циклоп один был глаз

охотно выходила замуж
хотя её никто не звал

в стране неурожай гороха
и спят принцессы на бобах

давайте жить одной семьёю
волк поросятам предложил

писал сонет любимой даме
а вышел полупирожок

Кутёнку снилося в овчарне,
Что он вожак на царской псарне.

Свекровь с невесткой в кухне спарил?-
Имей  семейный серпентарий.

«Безрогий»?- Может, и верна...
А,может,- линьки времена.

Спиной к спине?- Вам аиста не ждать.
Да и в капусте нечего искать.

Лишь парой нецензурных фраз
Создал романа парафраз.

В курятнике пора по-людски излагать:
«Кудахтаю,несусь.„В ощип“-не предлагать»

Могу забрать дитя из школы,
а также мужа у жены.

Я из лесу вышел...Где хворост? Где воз?
И мальчика нет...Да, братан,- „передоз“.

Бежал впереди паровоза,
пока неподвижен состав.

Души порывы так прекрасны!
Как бы о теле не забыть.

кому заняться больше нечем
тот утром на работу прёт

нашла работу в ювелирном
слюну с прилавков вытирать

у вас случайно нет зарядки
мою кредитку зарядить?

видать я очень сексуальный
что жизнь всё трахает меня

кто преклоняется пред прошлым
тот жопой к будущему встал

есть всё же разум во вселенной
раз не выходит на контакт

машина власти не буксует
она не едет никуда

так повелось рождённый ползать
всем объясняет как летать

раз геи так парады любят
то шли бы в армию служить

всего что нам наобещали
никто у нас не отберёт

того кто из народа вышел
в народ обратно не загнать

сначала сделайте дороги
потом — искореняйте мат

меня запомните весёлым
а завтра я начну ремонт

нырять блондинкам очень вредно
опилки мокнут в голове

на вот раскольникова адрес
сказала рыбка старику

на кой ты мне — ведь даже windows
сегодня у тебя повис

весь день как проклятый сегодня
сидел не покладая рук

я с вашим детством поиграю
проктолог нежно попросил

вокруг всё рушилось по плану
такой вот был дурацкий план

и раньше продавца я крикнул
вам что-то надо подсказать?

его кулак как голый провод
неслабо может шибануть

перед едой помойте руки
зараза любит чистоту

еда полезна организму
но вредно кушать натощак

и отплясав на клумбе джигу
она сказала томно — да

пойду пожалуй в каскадёры
там и делов то — каски драть

да отдохни ты дорогая
я сам запудрю всем мозги

о ком ещё переживать мне
ведь у меня есть только я

своим умом я жить желаю
правда пока за папин счёт

пока что он не сильный духом
а просто с небольшим душком

старушка думала что мчится
водитель думал что не пьян

всю ночь с лежачим полицейским
он обсуждал свои права

по навигатору — я в тундре
зачем здесь негры не пойму

а резюме он озаглавил
жизнь замечательных людей

всю мудрость сотен поколений
на стенке лифта изложил

всю боль страдания и муку
вложил во фразу «твою мать»

в пункт о семейном положеньи
он написал что есть хомяк

о том что я вас пожалела
я пожалела много раз

характер у меня тяжёлый
всё потому что золотой

у нас щаз все как в шоколаде
но только горький он пока

вам надо в изумрудный город
там гудвин раздаёт мозги

хоттабыч был кумиром женщин
он брал их на трахтибидох

чего ты хнычешь словно баба
хнычь басовито — ты ж мужик

а из смирительной рубашки
смотрели добрые глаза

чихает кто-то на тропинке
похоже чей то след простыл

пришлось натурой расплатиться
с несчастной жрицею любви

разлукой нас не испугаешь
вот долгой близостью — вполне

колхозный наш осеменитель
быка берёт не за рога

но почему-то просто бесит
собаки бешеной укус

стена увешана рогами
то сувениры бывших жён

и у меня есть точка зренья
но только пятая она

чтоб рассмотреть её обои
готов он потерпеть и секс

ну ладно хоть ума хватило
вам жизнь по глупому прожить

как бутерброд ни мажь ты маслом
вверх бутерброд не упадёт

деньгам наверно тоже грустно
что нет их часто у меня

совсем недавно я родился
а говорят — уже пора

страдай куда нибудь в сторонку
а то вокруг всех обстрадал

я не включаю поворотник
чтоб свой маршрут не выдавать

упорно ты не замечаешь
что игнорирую тебя

я как и вы — простой и скромный
но только лучше в тыщу раз

фигня — на месте разберёмся
такой у нас обычно план

назвали полным идиотом?
ну сбросьте пару килограмм

что жизнь дерьмо никто не спорит
но есть придётся всё равно

детсадик школа вуз работа
потом на пенсию — а жить???

херня — она сама проходит
а вот трындец — неизлечим

готовы мы ради «хрен знает»
свершить вобще «хрен знает что»

жизнь за тебя отдам родная
но мыть посуду не готов

да я сулил златые горы
но вот о шубе речь не шла

пока жену перелезаешь
вставать охота отпадёт

мужчины ищут женской ласки
или чего-нибудь пожрать

за баней он её забанил
презрев её истошный спам

ты невменяема сегодня
талдычишь только не в меня

набрал я секс по телефону
а там критические дни

Он вечно хмур, видать в печали
Его родители зачали

Глазки скорее сомкни
Спи, моя совесть, усни.

Несправедливость возмущает,
Покуда не обогащает.

Какой же вкус у вас дурной,
Раз вы не брезгуете мной.

Если долго мучиться,
Мазохизм получится.

Порою, наша же неверность
И порождает нашу ревность.

Я зверей и птиц люблю!
Жарю, парю и варю.

Мы все свободны и равны!
Пока на свет не рождены.

Трудись с утра до вечера,
Если делать нечего.

А счастье было, есть и будет...
Пока будильник не разбудит.

Опять ругаешь ты себя,
Чтоб кто-то похвалил тебя.

Как говорил один поэт:
«Люблю людей!..  которых нет».
