Это правда?
- Нет, это новости. (из разговора)

Он страстно поцеловал ее и нежно бросил на диван... но, блин, промахнулся...

Продам нервную систему, в отличном состоянии! Заводится с полуоборота!

Два правила спокойной жизни:
1. Не парься по поводу всякой фигни.
2. Всё — фигня.

Женщины склонны считать, что для большинства мужчин подойдёт кличка ШУМАХЕР, потому что шума от них много, а пользы — (оставшая часть слова).

Скоро, в разделе достижения, можно будет писать: "Нет наколок".

До небес не допрыгнешь, до власти не достучишься, до правды не доберёшься, в законах не разберёшься, справедливости не добьёшься — это всё, что надо помнить, когда жена тебя спросит: "Опять нажрался?".

Я сначала откладываю дела на завтра, а потом — вообще на фиг.

Одно неосторожное движение, и вы – отец.

Маленькие хитрости. Покидая надолго квартиру, оставьте кровавые следы от двери до мусоропровода. Этот непременно отпугнёт воров.

Высокие цены на нефть позволяют нам с каждым днём жить лучше, чем завтра.

Решительный шаг вперед — результат хорошего пинка сзади

Вы далеко не дурак, а вблизи — полный идиот.

Мое пожелание всем, кто поздравляет меня с Новым годом. Пусть у них сбудется то, что они мне в душе желают!.

Пропала собака, бультерьер. Нашедшему… царство небесное

Судя по проектам законов, лучшая конопля растет около Государственной Думы

Всё как всегда. Страх тянет назад, любопытство подталкивает вперёд, гордость останавливает. И только здравый смысл нервно топчется на месте и ругается матом.

Если все время работать и никогда не отдыхать, можно стать самым богатым человеком на кладбище.

Когда 15% человечества называет свои ценности общечеловеческими, это как-то немножко странно для остальных 85%

В жизни всегда есть две дороги — одна лёгкая, а другая моя…

Закон подлости — это единственный закон, который реально работает в нашей стране!

Не боюсь быть дурой. Кругом все свои…

Мальчик, которого воспитали бараны, успешно адаптировался в современном обществе.

Самые тяжёлые для мужчины годы – это первые 40 лет детства.

Душа просится на море, а тело… Тело, блин, собирается на работу

Не знаю, как у нас рассчитывали прожиточный минимум, но мой кот, весящий 6 кг, реально за месяц прожирает больше.

Леонид, а что вы делали с тремя ассистентками в лаборантской?
- Ничего...
- А почему тогда на вас кролик смотрит с таким уважением?!

Как подсчитали экономисты, два пакета санкций наносит такой же ущерб экономике, как действия по поддержке экономики одного российского чиновника в ранге министра

Страна нуждается в учёных и дорожниках, а система упорно штампует придурков и чиновников.

- Почему умных мало, а дураков много?
- Потому что пока умные думают, дураки размножаются

После похода в магазин пришёл к выводу, что рост инфляции в моём понимании и понимании нашего правительства — абсолютно разные вещи.

Россия — страна разумных компромиссов, поэтому в электричках, как правило, один вагон — мягкий, другой — теплый, а третий не шумит.

Верьте не тому, что у вас в телевизоре, а тому, что у вас в холодильнике

Муж пришел домой чуть раньше и увидел чуть больше

На самом деле, в России только одна беда — плохие дороги ведь не из—за умных.

Как отвратительно в России по утрам

- Представляешь, времена настали!? Кризис, блин!.. Вставляю карту в банкомат, хочу зарплату снять...
- И что?
- А он сам просит тысячи три взаймы до первого числа. И карточку обратно не отдаёт

В логической цепочке "Мужик сказал — мужик сделал" почти всегда отсутствует "Мужик подумал".

Вечно молодой, вечно с папой.

Он хотел наладить отношения с тёщей и решил заказать ей красивое платье, но как назло, она проснулась, когда он мерил её рулеткой

Реклама утверждает, что бритва "Жиллет" обладает смазывающей полоской и плавающей головкой. К тому же она еще и вибрирует! Простите, это точно бритва?

Вызывает еврея в КГБ.
- А почему это вы в анкетах никогда не указывали, что у вас есть брат в Израиле?
- Да я, я, ...., мы уже 20 лет не виделись, не переписывались,....
- Ну и зря! Он, между прочим, в ЦК Компартии Израиля. Вот садитесь прямо сейчас и пишите ему письмо!!!
Еврей садится и пишет: ``Здравствуй, Изя. Вот наконец нашёл время и место, чтобы написать тебе письмо...``

Когда я был маленьким, я думал, почему взрослые никак не наведут порядок в экономике и не помирятся с соседними странами.
Когда я вырос, я понял, что нет никаких взрослых.

Мало заменить юристов в Сбербанке роботами. Есть ещё одно место для инноваций — Государственная Дума. 450 ботов, зависящих от онлайн-голосований граждан, на одном сервере — и никаких бюджетных трат на зарплаты

Всё как всегда. Страх тянет назад, любопытство подталкивает вперёд, гордость останавливает. И только здравый смысл нервно топчется на месте и ругается матом

Чай можно заваривать семь раз. На восьмой — чаинки всплывают, чтобы посмотреть на этого жлоба…

- А как найти хорошего стоматолога?
- Опытным путём, но запомни: у тебя всего лишь тридцать две попытки!

И наконец, просто случайные мысли :

Мужчина становится мужчиной только после того, как он завоюет любовь женщины, заслужит её уважение и сохранит её доверие, а без этого он не мужчина

Красота заключается не в том, чтобы иметь красивое лицо. А в том, чтобы иметь красивые мысли, красивое сердце и красивую душу.

У человека нет возможности всем делать добро, но у него есть возможность никому не причинять зла.

Раскаяться никогда не поздно, вот согрешить — можно и не успеть.

Мнение окружающих — это мнение тех, кого не спрашивали!

Умею признавать чужие ошибки.

В балагане жизни желание участвовать не спрашивают.

Флаг Франции состоит из полос того же цвета, что и российский, но вертикальных.
А какая разница в уровне жизни! Вот что значит геометрия!

Утро к вечеру намудрило.

В жизни всегда есть место поводу!

- Есть ли жизнь на пенсии?
- Теперь нет.

Переубедить Вас мне не удастся, поэтому сразу перейду к оскорблениям.

Никогда не давайте советов тому, кто просит у вас только денег.

Жизнь — это сплошной праздник с перерывами на сон, неприятности и беды.

Если обстановка навевает темные мысли, смени мебель!

Свои мысли лучше держать при себе, особенно если они не твои.

Как помыслишь-помыслишь, так в голове аж дурно становится ...

Как ни старайся поймать мысль за хвост, она все равно сделает ноги.

Без наброска мысли, не рождается афоризм.

Мысль — это не только умение читать и писать, но и умение видеть то, что находится между ними.

Мысль, словно гуляющий по просторам ветер, который сегодня в гостях у одного, а завтра может быть у другого.

Мысль — это разменная монета ветра между словом и молчанием.

Проходя мимо чужих мыслей, свои находят родной дом.

Мысль — словно гуляющий по просторам ветер, который сегодня в гостях у одного, а завтра может быть у другого.

У трудового народа всего одна мысль на троих, но зато какая всеобъемлющая !

В мире всеобщего благоденствия на всякую неблагозвучную мысль всегда найдется свой «Tampex».

Мы даже не замечаем как наши замечательные мысли незаметно переходят в воспоминания.

Интересно, сколько среди говорящих по-русски русскомыслящих? А сколько среди русскомыслящих трезвомыслящих? И сколько среди трезвомыслящих трезвых?

Пусть мысль будет чужая, лишь бы слова шли из собственного сердца.

Серенькие мысли хорошо расходятся в яркой упаковке.

Мысли роятся в голове только когда у них есть выход на простор.

Бессмысленно вбивать в головы людей великие мысли, но еще бессмысленнее пытаться выбить их из голов.

У людей с гладкими мыслями не бывает шероховатостей в жизни.

Скоро можно будет передавать мысли на расстояние. Вот только передавать будет нечего. И некому.

Стоит ли пытаться переводить пустые мысли в оригинальные слова?

Мысли напали из-за угла и долго терзали свою жертву.

Незваный гость хуже татарина, а непрошеные мысли — и того хуже.

Не всякий отважится нырнуть в глубокую мысль. Но всякий пыжится.


Прежде, чем посетить очередную распродажу, вспомните, что в русском языке, слова «кидалово» и «скидка» – однокоренные.

Если бы у кaждого человекa было зaконное прaво хотя бы рaз в жизни достaть кольт 45 кaлибрa и прострелить врaгу голову, люди стaли бы добрее. А глaвное, — более внимaтельно относиться друг к другу...

Фрейд умер, так и не объяснив нам, какие проблемы у тех, кто ставит лайки под собственными постами.

Женщину понять легко: она как открытая книга. Книга по квантовой физике на китайском языке. Но ведь открытая же!

Я вполне себе уравнобешенный.

Не надо мне портить мое плохое настроение.

Найди работу, какую хочет для тебя папа, выйди замуж за кого хочет мама, роди детей на радость бабушке, убедись, что все остальные счастливы и застрелись.

Не срывайте с людей маски, вдруг это намордники.

Бывает замуж соберёшься, да вспомнишь, тьфу я ж уже.

Не нужно говорить про меня гадости. Вдруг я решу, что вам к лицу черепно-мозговая травма.

Иногда самые приятные люди, которых вы встречали, покрыты татуировками. А иногда самые плохие из всех, кого вы встречали, ходят в церковь по воскресеньям.

Современная глобализация — это когда на смену немецким автомобилям, американским компьютерам и французским духам приходят китайские автомобили, китайские компьютеры и китайские духи.

Власть всегда держит руку на пульсе жизни народа. Кстати, самое эффективное место для прощупывания пульса — горло.

Что за люди плюнешь в морду — драться лезут!

Осенью особенно сильно хочется сидеть дома, укутавшись деньгами.

Если тебе внезапно свалилось на плечи слишком много всего — приседай, заодно жопу накачаешь.

За что я люблю физику? Никто не может нарушить её законы. Даже за деньги.

С жопой мне сильно не повезло. Мужики проходят мимо. А приключения — нет.

Оптихуист- человек, который верит, что всё будет хорошо, а если не будет, то и е$ись оно всё конём.

Перестаньте вешать на меня ответственность за ваши разочарования во мне. Сами очаровались, сами разочаровались, я вообще ничего не делала.

Перестаньте оправдывать людей знаками зодиака. Он как мразь себя ведет, не потому что он водолей, а потому что он мразь.

Замуж категорически не хочется, но и дико бесит, что не зовут.

Алкоголь никогда не решал мои проблемы. Зато часто инициировал интересную подборку новых.

Поборов гнев, человек становится весёлым. Поборов страсть, человек становится преуспевающим. Поборов алчность, человек становится счастливым.

Не страшно, если попа приводит к приключениям… Главное, чтобы приключения не привели к попе.

Хорошо быть человеком по версии бабушки. Я там и худая, и красивая, и вундеркинд, и лет мне максимум 17-18.

Косметика может сделать любую женщину привлекательной, духи – притягательной, а водка – желанной. Главное соблюдать пропорции.

Словосочетание "А вдруг…" напрочь убивает все логические доводы.

В одиночестве — следите за своими мыслями, в кругу семьи — за проявлениями своего характера, среди знакомых — за своим языком.

Прощайте людям всё, пусть подавятся, сук@, вашим великодушием.

Глядя на некоторых людей понимаешь, как сильно их корона сдавила им мозг.

Когда вы кого-то прощаете, это не значит, что у человека нет больше долгов за произошедшее. Это значит , что его долги вы отвязали от себя. И передали в коллекторное агенство " Карма ink."

Семейное счастье — это когда тебя понимают, но не до такой степени, чтобы находить твои заначки.

Как подлеца от мерзавца отличить? Когда зимой на Руси кого-то казнили, то применяли следующий способ: в мороз к столбу привязывали провинившегося человека и обливали его холодной водой. Но не так, что бы один раз облили, и всё на этом закончилось. Так нет же, воду постоянно подливали до тех пор, пока человек не покрывался толстым слоем льда и не умирал. Так вот. Подлецом называли как раз того человека, который подливал воду, а мерзавцем — того, кто замерзал.

Нет лучшего средства для экономии, чем единственная крупная купюра, которую вечно жалко разменять.

Стоит пару раз сказать "можно", как на шее поудобнее устраивается чья-то жопа.

Бриллиант, упавший в грязь, всё равно бриллиант, а пыль, поднявшаяся до небес, так и остаётся пылью.

Тем языком, которым пишут врачи, диспетчеры объявляют прибытие поездов, а я пою иностранные песни.

Декрет — тоже работа! Только начальник маленький!

Всё, что вы скажете, будет исковеркано чужим больным разумом и использовано против вас!

А ведь права народная мудрость: Всех денег заработать нельзя! В тоже время... пропить можно...

Кто не рискует, тот не пьет шампанское. И не слушает Мендельсона.

Рестлинг – это такой вид борьбы, где никто ни с кем в действительности не борется. Обычное постановочное шоу для телевидения. Такое же, как борьба с коррупцией у нас.

Раньше за 5 минут на перемене в школе происходило больше весёлого, чем теперь за год жизни.

Я так привык жить, что умирать мне как-то странно.

Не знаю, что там насчёт любви… Но в ненависть с первого взгляда я определённо верю.

Рана от меча заживает, раны от слов остаются.

Знаете, чем похожи политики и подгузники? И тех и других, меняют по одинаковой причине.

Женщина отличается от мужчины тем, что продумывает не каждый свой шаг, а походку в целом...

Иногда кажется, что весь мир против тебя. Но это всего лишь кажется. На самом деле на тебя всем насрать.

Боитесь, что ваша жизнь когда-нибудь закончится? Не бойтесь! Бойтесь того, что ваша жизнь может так и не начаться…

Радость – это когда душа перестаёт просить то, чего у неё нет, и начинает радоваться тому, что есть.

Уложить детей спать очень просто: надо лишь дать им попить, поесть, пописать, почитать книжки, спеть колыбельную, сказать "спокойной ночи", поцеловать, погладить животик, полежать с ними в кровати... и уснуть, нафиг, раньше них!

Смеётся тот, кто умеет смеяться. Тот, кто смеётся последним — обычно тормоз.

У меня не депрессия, а лёгкая задумчивость на фоне хронической усталости.

На нашей улице давно праздник. Только на другой стороне, и перехода нет.

Вот МУЖИКИ пошли: первой позвони, первой заговори, первой напиши, первой предложи... А может тебе еще цветы, бл@, подарить, когда я на машине за тобой заеду?

В чём смысл твоего высшего образования, если ты бросаешь на улице мусор, который в конечном счёте уберёт человек без образования?

Критика — это когда критик объясняет автору, как сделал бы он, если бы умел.

Великие подвиги, благородные поступки, удивительные открытия — вот до чего во все времена доводило людей отсутствие интернета.

Быть девочкой — это когда ты ведёшь войну, выигрываешь, проигрываешь, а твой оппонент даже не знает, что вы воюете.

В ужасное время живём: боимся поцарапать iPhone, но не боимся нагадить в душу людям.

Когда ты достиг определённого возраста, никакая драма тебе, нахрен, не нужна. Нужна адекватность, секс, деньги, ужин, пара хороших фильмов и время на отдых вдвоём.

Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов.

Если освободить проблему от эмоций — останется просто ситуация.

Азбука учит, что среди согласных немало глухих...

Жизнь прекрасна. Не твоя, конечно, но всё же.

Вместе с женскими слезами вытекает женская наивность, и на её место приходит толстая консьержка, орущая на всех кто приближается.

Если мужчина подарил женщине дорогое кольцо, а та в свою очередь подарила ему в наплыве чувств незабываемую ночь, то самое большое их заблуждение в том, что теперь так будет всегда.

Счастье не будет полным, если им не поделится с завистником.

В наше время достичь можно очень многого. Мы даже научились делать сказки былью. Одна беда, пока былью делать научились мы лишь самые страшные сказки.

Человеческий мозг — как компьютер: прибор умнейший и совершенный — но пользователь, как правило, дебил.

Я не пессимист. Я злой, замерзший, усталый и голодный оптимист.

У меня по жизни две жопы — в штанах и в целом.

Да, засыпать в одиночестве тяжело. И просыпаться невесело. Зато спать роскошно.

Если вы считаете, что вами никто не манипулирует, значит вы в руках профессионалов.

Знаете, самая страшная фраза в человеческих отношениях это: «Пойми меня правильно!». Как правило, этой фразой пытаются вам объяснить, почему вас послали, или почему вам нагадили… Ну, или собираются нагадить.

Пытаюсь избегать проблем, но похоже я им нравлюсь.

Надо либо выйти замуж так, чтобы не приходилось работать, либо найти такую работу, чтобы не приходилось выходить замуж…

Нас учили, как вести себя в приличном обществе, а само приличное общество так и не сформировали.

Очень-очень не люблю, когда незнание называют "мнением". Мнение должно основываться на фактах, понятиях, знании. Быть идиотом — это не "мнение".

Всё таки портниха без юбки лучше, чем сапожник без сапог.

Я, конечно, понимаю, что за всё в жизни надо платить. Но чувствую переплачиваю.

Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы. Кроме одной, ты уже летишь с моста...

Ты — хозяин своих слов, пока не высказал их. Когда же высказал, то они — твои хозяева.

Время от времени каждая из нас должна нежно прикладывать ладони к щёчкам и говорить: "Кто тут хорошая девочка с мягонькими щёчками? Кто такой красивый сладкий пирожочек и вообще молодец? Да, это я".

Люди делают самую большую ошибку в жизни, когда они не пытаются зарабатывать на жизнь тем, что им больше всего нравится.

Для настоящего мужчины слово “раздел” – это глагол хорошо прошедшего времени.

Женщины редко ошибаются, особенно, когда говорят: "Какая же я была дура".

Меня не пугает министр культуры, меня пугает культура министра.

У хорошего мужчины женщина должна быть такая, чтоб ее все хотели, но не могли себе позволить.

Человек прошёл через миллионы лет эволюции, и... Боже... Какими идиотами мы стали.

Чем хуже в душе, тем выше каблук и короче юбка. Так что, когда вы увидите женщину в кедах и джинсах знайте — она счастлива.

Запомните, этот день обмену и возврату не подлежит.

Если часто и классно трахаться, то можно и не заметить отсутствия общих интересов, несхожесть характеров, разницу в возрасте и всё что угодно.

Мой характер — это адская смесь из аристократии, капризного ребенка, хладнокровной расчетливой $уки, добрейшего Лабрадора и Сергея Шнурова.

У всех есть такой друг, который дает советы, помогает наладить личную жизнь и эти советы работают, но, черт возьми, у этого человека нет своей личной жизни. И самое обидное, что этот друг — я...

Если вы ни разу в жизни не почувствовали себя дураком, это кстати — не от большого ума.

Вы научились имитировать не только оргазмы, но и счастье. Красиво, искренне, неподражаемо, громко и пошло...

Вот ведь как бывает: ждешь, ждешь чудо и оно приходит, но в перьях!

У меня складывается впечатление, что кроме впечатлений у меня ничего не складывается.

Ложишься спать – в голове тысяча планов на завтра, один другого грандиознее. Просыпаешься – желание только одно, и то тупое – поспать.

Единственное, что мы делаем безупречно — это ошибаемся в людях...

Самый опасный человек не тот, кто не пьёт, а тот, кто бухает с тобой вместе, упиваясь в доску, и помнит абсолютно всё, что ты говоришь.

Первое образование, как первый мужик. Ты не обязана прожить всю жизнь с хернёй, которая нравилась тебе в 17 лет.

Бог послал меня на землю, чтобы я шутила и смеялась на пару со своим мужиком, а потом резко портила ему настроение, ибо нехрен тут радоваться.

Если хотите лучше узнать человека, то обратите внимание, как он общается с официантами и таксистами. Очень показательная штука.

Что толку от красивой тарелки, если она пустая? С людьми также...

Не затаскивайте людей глубоко к себе в душу... Многие зашли, чтобы только на пороге потоптаться!

Жизненного опыта любого таксиста хватит, как минимум чтобы править миром, но слава богу, что им нравится их работа.

Всем, уставшим от моего скверного характера и оптимизма, я искренне желаю... передохнуть! Ударение поставьте сами.

Мы медленно запрягаем, быстро едем и сильно тормозим.

Если санкции вводить медленно, можно получить гораздо больше удовольствия.

Время не терапевт, время — анестезиолог.

Только у нас фраза "поправить здоровье" означает ещё больше, чем вчера.

Возвращаться к бывшим — это как смотреть один и тот же фильм ужасов, надеясь, что на этот раз выживут.

Раньше гуманитарием был тот, кто стихи писал, языки знал... Сейчас тот, кто таблицу умножения забыл.

Нынче не лезут со своим уставом в чужой монастырь. Лезут сразу со своим монастырём.

Начинаю подозревать, что любви и денег мне желали неискренне.

Вокруг женщины надо виться шмелем, с каждым кругом становясь все шмелее и шмелее.

Чем больше грудь в молодости, тем больше вероятность заправлять ее в штаны в старости.

Никогда и никому не давай второго шанса: н@ебали один раз, н@ебут снова.

Мне нужен кто-то, кто будет заботиться обо мне. Желательно, чтобы это были не санитары психиатрической клиники.

Если в пятницу вечером внутри вас происходит что-то непонятное, не обращайте внимания — это просто совесть в душе дерется с искушеньем.

Характер у меня прелестный... А вот у вас нервишки – дрянь.

Девушки ревнуют своего парня, чужого парня, бывшего парня, всех своих друзей парней и вооон того симпатичного мальчика.

Как-то не совсем логично в России проводятся реформы. Усадьбы запретили, а приусадебные участки остались. Баре и крепостные ликвидированы, а барство и холуйство процветает. Аристократы как класс уничтожены, а их классические привилегии перешли к демократам... Единственная реформа, о которой ничего такого не скажешь — это реформа по борьбе с коррупцией, которую уже сотни лет очень логично проводят ведущие российские коррупционеры.

Тот, кому удастся чихнуть не моргнув и сказать букву П с открытым ртом, выйдет из матрицы.

Думающий атеист, живущий по совести, сам не понимает, насколько он близок к Богу. Потому что творит добро, не ожидая награды. В отличие от верующих лицемеров.

Есть черта, переступив которую, ты уже никогда не будешь молодым. Стоит хоть раз сходить на собрание жильцов дома и все...

Гражданский брак — это когда женщина считает, что она замужем, а мужчина — что он свободен.

Август — это как вечер воскресенья.

Вот, бывает, запланируешь с человеком идеальные отношения, а эта сук@ действует не по плану.

Когда ты идешь по улице, а прохожие оглядываются и говорят друг другу: "Смотри, смотри, это тот самый гондон!" — это тоже слава.

Мужчина, он как курица — двадцать метров от забора отошел и уже ничей.

Вернуться к бывшему — это как начать запивать водку шампанским, знаешь, что все закончится дикой головной болью, но ты уже на кураже.

Мать-природа наделила мужчину физической силой, зато женщину она наделила уникальной способностью психологического насилия.

Умному человеку не поможет никто — он и так справится. Дураку все расскажут, а когда станет ясно, что он ничего не понял, все за него сделают и будут гордиться, что помогли убогому. Дурак — это высшая форма счастья.

Обидно, когда два человека любят друг друга, но не могут быть вместе, потому что один из них — плод больной фантазии другого.

Злая, не с той ноги встала, не на ту метлу села, бл@ть, еще и лечу не в ту сторону!

Такое настроение сегодня хорошее, что ни в сказке сказать, ни матом сформулировать.

Женское непостоянство удивительно! Одного и того же мужчину хочется то убить, то любить…

Отношения — это то, что должно спасать вас в тяжелые дни, а не загонять ещё больше.

Не ищите оправданий херовым людям. Нельзя засунуть цветы в жопу и назвать её вазой.

Главное разочарование детства — шоколадный заяц красивый, но пустой внутри. Главное разочарование жизни — многие люди, как шоколадные зайцы.

В жизни меня реально беспокоят только две проблемы: как зарабатывать деньги, не общаясь с людьми, и как избежать вопросов "когда замуж?".

Будь злопамятнее. Прощая, ты помогаешь злу утвердиться в безнаказанности.

Отношения, построенные на сарказме и взаимных подколах — самые искренние отношения.

Вспомнил как говорил мой дед: "Ну за вас я не воевал, вас тогда вообще не было. А если бы были, я бы немцам сдался".

Работа не волк, волк убивает сразу, а не мучает по 8 часов каждый день всю жизнь.

В нашей стране скорее возьмут на работу дверцу от плиты, если она чья — нибудь знакомая, чем тебя с твоим красным дипломом.

Чаще всего после произношения тезиса "один раз живем" ты начинаешь творить такую херню, что шансы дожить до утра резко сокращаются.

Научитесь не замечать людей, которым вы не нравитесь. Потому что люди, которым вы не нравитесь, бывают двух типов: это либо глупцы, либо завистники. Глупцы через год вас полюбят, а завистники сдохнут, так и не узнав секрет вашего превосходства над ними.

Немного за сорок — великолепный возраст для женщины: ещё всё можно, но уже ничего не страшно...

Мы живем в удивительное время, где парень может поразить девушку, если просто напишет сообщение без ошибок.

Мнение некоторых людей очень важно для меня. У меня даже есть специальный палец на руке для таких случаев.

Страшно не то, что мы взрослые, а что взрослые это мы.

Жизнь – восхитительная штука, мой друг, все зависит от того, сквозь какие очки на неё смотреть.

Выбор всегда за вами! В любой ситуации! Вот, например, вы либо гуляете под дождем, либо под ним мокнете…

В бога верить не сложно. Вы попробуйте поверить в людей.

В следующий раз, когда почувствуешь себя ненужным, некрасивым и недооцененным, помни, ты еще и тупой.

Смешат вопли типа — "как тут саморазвиваться, когда книга стоит дороже бутылки водки!". Если выбираешь между книгой и бутылкой водки, то не надо развиваться, оставь все как есть. И звучит это как попытка избавиться от ответственности, мол, дорого нынче быть умным, буду долбо%бом.

Какую бы глупость не придумала голова, что бы не сказал злой язык, что бы не сделали кривые руки, куда бы не принесли бешеные ноги, за все достается жопе...

Все многообразие женской одежды по сути делится на два вида — либо скрашивает недостатки, либо выпячивает достоинства.

Сюжеты своих детективных романов я нахожу за мытьем посуды. Это такое дурацкое занятие, что поневоле приходит мысль об убийстве.

В жизни мужчины есть два периода, когда он совершенно не понимает женщину: до свадьбы и после.

Если тебе сказали, что ты добрый и умный — не радуйся. Спроси, что им от тебя нужно...

Неврозы — это когда душа не в розах...

Казалось бы, давно уже окончена школа и даже университет, есть работа, но голову не покидает вопрос: "Так кем я хочу стать, когда вырасту?".

Чем больше женщину мы любим, тем меньше пива и друзей...

Интернет, он не сближает. Это скопление одиночества. Мы вроде вместе, но каждый один. Иллюзия общения, иллюзия дружбы, иллюзия жизни...

Дураки с годами не умнеют. Они лишь совершенствуются.

Отношение к подвигу сильно зависит от того, где ты в этот момент находишься: перед танком со связкой гранат, в танке или перед экраном телевизора.

Ложусь в час ночи, потому что я рас%издяй. Встаю в 6 утра, потому что я ответственный работник. Я очень разносторонняя личность.

Настоящий друг, если ты упадешь, всегда тебя поднимет... когда перестанет ржать.

Знаете, как это классно, когда у тебя все хорошо, когда у тебя постоянно хорошее настроение и тебя ничего не бесит?! Вот и я не знаю…

- У брата жена недавно родила. Так брат на родах присутствовал. Пуповину сам перерезал!
- Кошмар!!! Я бы так не смог. Максимум на что способна моя нервная система, это присутствовать при зачатии..

Кому-то глаза достались от мамы, нос от папы, брови от бабушки. А кому-то кора головного мозга от дуба.

Сегодня, человек, не имеющий аккаунта в социальных сетях, сначала вызывает подозрение, потом интерес, после чего появляется какая-то жалость и, в конце концов – зависть.

Для женщины существуют 3 вида секса. Если Выдумаете, что это "классика", "орал" и "анал", то Вы — ошибаетесь. . Это: из жалости, в благодарность и по любви.

По утрам мой мозг ещё не соображает, а по вечерам уже не соображает. Есть надежда на продуктивную работу в полдень. Но я в это время ем.

Не понимаю: почему мы должны принимать всех такими какие они есть, а сами должны меняться , потому что им всё, бл@ть, не так.

Никакие ваши бургеры, алкоголь или секс не стоят того момента, когда все люди из дома сваливают, и ты лежишь такой в тишине и нихера не делаешь.

Внутри каждой женщины живет ещё одна мадам, с которой знакомят не сразу и не всех.

Неудивительно, что самые красивые песни о чувствах, пишут мужчины, ибо кто же ещё сможет так искусно ссать в уши о любви, как не они.

Тем, кому со мной трудно, не мучайте себя... Идите на х@й, я не обижусь!

Во мне существует два "я". Одно говорит: "Я должна быть леди". А второе добавляет: "Ёпта!".

Почему авторы романов думают, что крик чайки — это романтично? Вы хоть раз слышали как она орет? Будто к сатане взывает.

Иногда один честный человек мешает всему коллективу чувствовать себя порядочными людьми.

Не торопитесь забывать людей, которые забыли о вас, после того, как вы сотворили для них добро. Они быстрее ваших друзей обратятся к вам за помощью, и уж тогда вспомните популярную современную фразу ''Ты кто такой? Давай до свидания!''.

Всегда надо выбирать. Либо ты делаешь все как ты хочешь и счастлив, либо ты делаешь все как хотят другие и ты ненавидишь их и себя.

В моменты эмоциональных обострений Ван Гог себе мочку уха отрезал. Так что я еще нормально так держусь, не надо мне тут.

Меня настолько разочаровали люди, что я в любом хорошем поступке ищу подвох, лицемерие и обман. И, как правило, нахожу.

Всё, что не делается — откладывается на завтра и опять не делается.

Одиночество — тоже наркотик, только с обратным механизмом действия. Сначала адские ломки, потом воспринимаешь как должное, а потом начинаешь ловить кайф.

Порой до жути мерзко знать всю правду. Но, сук@, так интересно, как тебя нае%ывали всё это время.

Как говорила моя бабушка: "Если в сумку не влезает пять бутылок вина, то говно это, а не сумочка".

Запомни, иногда люди не обижаются, а делают окончательные выводы...

Закон о запрете мата меня не пугает — я умею матом смотреть. Выразительно.

За сильного хозяина каждая шавка норовит вступиться.

Когда я говорил, что хочу всё и сразу, то не имел в виду проблемы и неприятности.

Женщины отличаются тем, что в упор не видят ценников, знаков "Уступи дорогу" и нормальных мужиков вокруг себя.

Сегодня ты играешь с сердцами мужчин, а через 10 лет ты будешь играть со своими 40 кошками.

Человек никогда не бывает слишком старым для того, чтобы научиться какой-нибудь новой глупости.

Алкоголь разрушителен для организма, и он вовсе не помогает найти ответы! Он лишь помогает временно забыть вопросы.

Женское семейное счастье покоится на трех китах:
1. никогда не говори мужу, что сказала тебе твоя мать,
2. никогда не говори своей матери, что сказал тебе муж,
3. никогда, никому, ничего не говори о том, что происходит в твоей семье!

Лучшие вещи в жизни являются бесплатными: улыбки, объятия, друзья, поцелуи, семья, сон, любовь, смех, хорошие воспоминания. И торрент-треккер.

Зрелость — это когда соглашаешься с человеком, даже если он 1000 раз не прав, чтобы только он закрыл рот.

Знакомые поголовно женятся и выходят замуж, разводятся и снова выходят. Я как стоял с сигареткой посреди жизни, так и стою. Стабильный не до@баться.

Если долго снижать требования к мужикам, можно дойти до "Не ссытся под себя. Будет моим королем."

Чтобы понравиться мне, мало иметь классные сиськи, симпотное личико и бритые ноги. Для начала нужно быть женского пола.

Загадочная женщина загадит жизнь кому угодно. А если не успеет, то придет догадливая и догадит.

А жестокости нас научили те, кoго мы дo безумия любили.

С одной стороны хочется отсюда уехать навсегда, а с другой стороны тоже хочется уехать отсюда раз и навсегда.

У всех жизнь складывается по-разному: Иисус в 33 уже завершил карьеру, а Илья муромец только-только покинул зону комфорта.

Да не врите вы, когда к бывшим возвращаетесь — это не судьба вас сводит. Просто вы всепрощающее, наивное чмо, которое не умеет делать выводы.

Любой мужчина знает, что полная сковорода — кормит, а пустая — воспитывает.

У каждого окна своя точка зрения.

Я не в курсе, что это за хрень пошла про вейпинг, гироскутеры и спиннеры, но такое ощущение, что я случайно проспал мировую деградацию.

Она была чрезвычайно милой, добродушной и застенчивой девушкой в те редкие минуты, когда ее никто не раздражал.

Думаешь, у тебя простые тараканы в голове? А там целый штат профессионалов: неисполнительный директор, дизайнер домыслов, программист деструктивного поведения, таргетолог на дураков, менеджер по несвязям с общественностью, забухгалтер, специалист про продвижению в себя, эсэмэмщик.

Взрослая жизнь — круто! Можно гулять, пить и веселиться сколько угодно... по дороге на свои три работы.

Бездарные люди бездарны во всём, даже в оскорблениях.

Будь проще и люди к тебе потянутся. Такие же простые, ограниченные и неинтересные как ты.

Каждый говорит о том, чего ему не хватает. Кому не хватает секса — говорит о сексе, голодный говорит о еде, человек, у которого нет денег — о деньгах, а наши олигархи и банкиры говорят о морали.

Женщины! Любите мужчин!
Мужики! К вам претензий нет.

Самое смешное, что мужчина твоей мечты — это, чаще всего, чей-то бывший му%ак.

Пунктуальность — это когда приходишь на 5-10 минут раньше и потом еще полчаса ждешь ту сволочь, которая просила не опаздывать.

Если вы пытаетесь врать, глядя мне в глаза — не обольщайтесь, я уже обманываю вас, делая вид, что верю.

Живем мы в мире, где много клоунов. Но почему-то, сук@, абсолютно не смешно...

Для того, чтобы сохранить хорошую фигуру и человеческие отношения, нужно совершить одно и то же действие: вовремя закрыть рот.

Никогда ни на кого не обижайся.
Ты человека прости или убей.

Хроническая бессонница — это, когда ты знаешь всех овец по именам.

Как говорил капитан Джек Воробей: Мне плевать на мнение окружающих, я живу не для них.

Сиськи — они как солнце. Можно бросать только беглые взгляды, но стоит надеть очки — и можно наблюдать вечно...

После 30 лет женщина уже не флиртует, а фильтрует.

На пути достижения вашей мечты, как правило, стоит или отсутствие денег, или уголовный кодекс или жена.

Если ты однажды окажешься в жопе, даже там тебя встретят старожилы и расскажут, как себя вести.

Некоторые думают, что они активно живут. На самом деле они лишь неутомимо суетятся.

В России два вечных вопроса: "Кто виноват?" и "Что делать?". И один вечный ответ: "А х#й его знает!"

Если ты не понимаешь встречаетесь вы или нет, то скорее всего нет.

Нет людей, которых я ненавижу, есть люди, которых не за что любить.

В отношениях один обязательно наглеет. Главное — успеть первым.

Одно из самых полезных животных — свинья. От неё можно использовать абсолютно всё — мясо для пищи, шкуру для кожи, щетину для щёток, название для оскорблений.

Моя жизнь совсем не похожа на поговорку "бережёного бог бережёт". Она больше напоминает: "сгорел сарай — гори и хата".

Совесть — она такая. Она мучает не тех, кого должна мучить, а тех, у кого она есть.

С мужчинами как с мобильными телефонами. Первого выбираешь подороже, покруче и понавороченее. Но с каждым вновь утерянным берешь что-нибудь попроще, поскромнее и подешевле

Красота требует жертв, но иногда мне кажется что жертва здесь только я.

Люди не будите во мне зверя пока он спит! Не кормите меня враньем и ложью. Потому что зверь может проснуться, расцарапать харю и уйти в спячку.

Иногда очень хочется избавится от совести. Она мешает поступать с людьми так, как поступают они с тобой.

Каждый раз, когда восклицаю «господи, за что?», про себя добавляю «ну в принципе я, конечно, понимаю за что, и вон за то ещё скорее всего прилетит, а вот про это, господи, надеюсь ты вообще не узнаешь".

Умение ставить на место — очень полезный навык: особенно, если, речь, о знаках, препинания.

Каждая бестактная скотина с дефектами воспитания норовит на полном серьезе считать себя просто прямолинейным и честным человеком.

Никогда не поздно сказать "я скучаю", да и "пошел на хрен" тоже не поздно.

Ушла творить добро... Очень надеюсь, что никто не пострадает...

Настоящий мужчина — это тот, с которым ты не поняла, как оказалась в постели, не знаешь, почему всё время ему звонишь, и не представляешь, что будет, если он вдруг исчезнет.

Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте ему удобства — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжаждет безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.

В конце концов, правильно выглядеть в чьих-то глазах — не главная цель в моей жизни.

В детстве думаешь, что взрослая жизнь — это когда можно все. А потом вырастаешь и понимаешь, что взрослая жизнь — это когда "все" также нельзя, только границы запретов тебе выстраивают не предки, а финансовые возможности, нехватка свободного времени и здравый смысл.

Никогда не ищите идеальную девушку. Ищите девушку с тараканами того же вида, что и у вас.

Пытаюсь заменить в своем лексиконе "Да вы о%уели" на "Да вы верно шутите". Эффект чудесный.

Женщины гораздо больше обращают внимание на то, как от тебя пахнет, а не на то, как выглядит твоя гнусная физиономия.

Боже как же хорошо тупым людям, их так легко удивить. Услышат какую-нибудь цитату Пауло Коэльо и такие "вау, гениально, теперь я понял жизнь".

Парадокс идиота. Идиотов мало, но они везде.
Второй парадокс идиотов. Даже если идиот всего один, ты на него всюду натыкаешься.

Если бы женщины умели договариваться, дружить и слышать голос разума, невеста бы не кидала букет, стоя спиной, а вручала той из подруг, которой вот прям нужно уже.

Женщины делятся на тех, кто качает бедрами и тех, кто качает права... Первые, как правило, добиваются большего...

Цитата дня: "От мужчины должно пахнуть будущим".

Людям я научился говорить "нет". С алкоголем пока что проблема.

Бесит, когда в душе пятница, а на дворе среда.

Я никак не могу понять людей, которые не любят признаваться в своих ошибках. Вот я бы легко признавался в своих ошибках, если бы их когда-нибудь делал.

Уставший — это когда приходишь домой и не включаешь компьютер. А нет, это мертвый…

Никогда не говорите женщине: "Да кому ты нужна!". Запомните! На каждую Фиону найдется Шрек, которому будет фиолетово, что она — зеленая.

Второй шанс иногда давать людям нужно. Чтобы в вас сдохло к ним все то хорошее, что еще подавало признаки жизни после первого раза.

Не люблю все общественное. Особенно питание, туалет и мнение.

Как же бесят некоторые своими дешевыми понтами. В болоте родились, в болоте выросли, но квакать пытаются по-королевски.

Если из моей зарплаты вычесть аренду жилья, коммунальные, интернет и т.д, то чистыми я имею только слезы.

Такое ощущение, что жизнь — это какая-то очень прикольная игра, а я компьютер, который ее не тянет.

Когда делаешь людям добро, то добрые люди это ценят, равнодушные забывают, а наглые становятся еще наглее!

Только то, что вы правы, не означает, что я ошибаюсь. Вы просто не видите жизнь так, как вижу ее я.

Не важно какой у вас длины линия жизни, главное, чтобы она не проходила через задницу.

Девушкам на заметку. Романтики, оптимисты, культуристы — отличные пацаны, но жить надо только с добытчиком.

Красивая женщина лишит вас всего постепенно, роскошная — моментально, а умная — незаметно.

В идеальной девушке начитанность, интеллект и чувство юмора должны гармонично сочетаться с желанием душевно подбухнуть и устроить разврат.

Если в пустыне вам перешла дорогу баба с пустыми ведрами, не тупите, идите за ней.

Еще не родилась женщина, у которой гордость была бы сильнее любопытства.

С теми, кто с тобой на одной волне, даже спорить приятно. С остальными — незачем.

Одна из самых больших загадок человечества для меня заключается в том, что чем люди беднее, тем активнее они плодятся. Неужели для того, чтобы понять, что если двоих детей нечем кормить, то и третьего будет нечем, нужна ученая степень?

Так и хочется сказать некоторым людям: "Я скучаю по тебе, по старому тебе. Новый ты — дерьмо".

Каждого, кто «знает, как мне будет лучше», я записываю в блокнотик в список «расстрелять в первую очередь».

Какой старый конь не мечтает о новой борозде?!

Мужики как легли спать красивыми, так красивыми и просыпаются. А женщины как-то портятся за ночь...

Ваши души затерялись среди денег и понтов.

Как говорила моя бабуля: "Позволяй себе быть дурочкой. Всегда быть умницей — нервов не напасешься!"

Оказывается, иногда для счастья нужно просто поспать до обеда, покушать вкусной еды, обнять того, кого ты любишь. А если не помогло, то напиться. Всего-то.

Боль — это когда берешь часы, чтобы посмотреть сколько тебе осталось поспать, а до будильника 1 минута.

Больше всего смелых людей сегодня можно встретить среди анонимных пользователей Интернета.

Когда рядом с мужчиной нет женщины, он начинает делать глупости. Когда рядом с женщиной нет мужчины, она начинает делать пакости...

Хорошим я уже был. НЕ ПОНРАВИЛОСЬ. НЕ ЦЕНЯТ.

Иметь дурную репутацию очень просто! Достаточно быть красивой и общительной. А люди сами все придумают и расскажут остальным.

Живу так, будто в ботинке слез носочек. В принципе жить можно, но все очень бесит.

Как трудно быть Гондурасом, знает только Гваделупа.

Если мне с тобой хорошо, это не значит, что без тебя мне плохо.

Так и что я буду иметь за свое бескорыстие?

Как говорила моя бабушка: "Сложно быть дурой, слишком много конкуренток!".

Работа сама себя не сделает, но и чай сам себя не попьет.

Одиночество настоялось, как вино. Теперь хочется его хранить, не размениваясь на дешевые сладости.

Придурь — это то, что многие называют изюминкой.

Счастье — это когда ты не доказываешь всем, что тебе хорошо, а стараешься промолчать об этом, чтобы не сглазили.

Важное напоминание: вокруг тебя происходит то, что ты позволил.

Мамы — это такие люди, которые даже авторитетных пацанов гоняют за хлебом.

Спорить с мужчиной бесполезно. Лучше сразу начинать или плакать или раздеваться...

С годами сделала для себя выводы, что необязательно иметь крылья, чтобы летать. Надо иметь в жизни людей, которые упасть не дадут.

Работа у меня хорошая... Трачу всего лишь нервы, зато зарабатываю красивые седые волосы и язву.

Если у тебя родился сын, ты стал отцом. А если дочь — ты стал папулей.

Иногда так хочется изменить свою жизнь к лучшему, но не с кем.

Каждый раз, когда слышу о борьбе чиновников с коррупцией, почему-то вспоминается старая шутка: "Глупо бороться с проституцией силами самого борделя...".

Мне сказали, что со мной каши не сваришь. И это действительно так. Вот набухаться – это да. Запросто. А каша – вообще без вариантов.

Люди делятся на тех, на кого можно положиться, и на тех, на кого нужно положить.

Жизнь у нас интересная, но нервная. Поэтому мы веселые, но злые.

Самооценка — она как чулки. Ее нужно периодически легко и элегантно подтягивать.

Есть только один вариант, что девушка забудет обиду на тебя — Альцгеймер.

Никто так не поддержит тебя в трудную минуту, как никто.

Женская логика — странный предмет. Скандал уже есть, а причин ещё нет.

Настоящие проблемы в сексе – это когда ты удовлетворяешь резиновую женщину вибратором.

Мой кот живет по принципу: "ЖРАТЬ НАДОЕЛО СПАТЬ". И в течение дня ставит запятую в разных местах.

Дайте сначала женщине выспаться, а потом уже будите в ней женщину.

Если вам чуть за 30 и Вам говорят, что ваш поезд ушел, не расстраивайтесь... Есть еще яхты и самолеты!

Старая дружба, которую регулярно промывают спиртным, не только не ржавеет, но и блестит, как новенькая!

Женщина после 40 уже настолько самодостаточна и самостоятельна, что сама вправе решать, сколько ей лет и где у нее талия.

Сдувала, сдувала, с него пылинки... и нечаянно сдула нахрен его из своей жизни...

Лучшими людьми в моей жизни всегда оказывались те, про кого при первой встрече думаешь: господи, что это за псих.

Все вокруг умное уже — дома, часы, телевизоры... одни люди тупые остаются!

Сделал добро — отойди на безопасное расстояние. Чтобы ударной волной благодарности не зацепило.

Как мало тех, кто будит в нас красавиц... Как много тех, кто пробуждает ведьм!

Каждое утро я говорю себе: "Подъем, красотка, нас ждут великие дела!". Но внутренний голос шепчет, что если ждут — значит, любят, если любят — то подождут.

Bрага надо СТРЕЛЯТЬ, а не ПУГАТЬ.
Вина надо ИСПИТЬ, а не БУХАТЬ.
Друзей нужно ЛЮБИТЬ, а не ИМЕТЬ.
Дитя надо РОДИТЬ, а не ЗАЧАТЬ.
За друга УМЕРЕТЬ, а не БОЛЕТЬ.
Жену надо ЛЮБИТЬ, а не ТЕРПЕТЬ.
Ночь нужно ПРОВЕСТИ, а не ПРОСПАТЬ.
И жизнь нужно ПРОЖИТЬ, а не ПРОСРАТЬ!

Сила мужчины заключается не в том сколько он соблазнил женщин, а скольким он смог отказать ради одной…

Некоторые ошибки слишком классные, чтобы совершать их всего лишь раз.

Худшее из того, что может предложить мужчина — неопределенность.
Лучшее из того, что может сделать женщина — не тратить на это время.

Подозрительно тихо стало в моем омуте, никак черти что-то затевают...

Я не требую какого-то особого ухода. Можете уходить как обычно.

Специфика кнута и пряника у нас в том, что пряник засохший, и им тоже бьют.

Пора запомнить, что тупых баб не бывает. Человек, который может по лайкам вычислить кто с кем спит — это сверхразум, который не может быть тупым.

Херня в личной жизни придаёт вискарю какой-то особый вкус.

Читайте книги, после них вы можете гнобить людей еще изощреннее.

Пытаясь выделится из толпы, ты попадаешь в толпу, которая пытается выделиться из толпы.

Когда я учился в школе, у меня был только один репетитор — ремень!

"Люди, которые голосуют за неудачников, воров, мошенников и предателей, не являются их жертвами. Они соучастники."

Жизнь состоит из чёрно-белых полос, но оптимист шагает по белым полосам, а пессимист — по чёрным.

Жрёшь много — излишек откладывается в жир. Жрёшь мало — организм думает, что грядут тяжелые времена, и начинает накапливать жир. Ни единого шанса, блин, ни единого шанса.

Женщина должна быть как мед! С одной стороны — мягкая и сладкая! А с другой — влип так влип!

"Лучшие годы своей жизни я провел в разврате и пьянстве. Собственно, именно поэтому они и лучшие".

С возрастом перестала испытывать презрение к мужикам и начала испытывать зависть.

Зоологический парадокс: о барсе на шее, ягуаре в гараже и тигре в постели в основном мечтают козы с мозгами курицы и характером суки...

Бывает, разговариваешь с человеком, а у него такой взгляд: свет горит, а дома никого нет.

Иногда устаешь посылать лучи добра тем, кому проще послать в голову утюг.

Женщине от мужчины надо только одно — ВСЕ!

Потрясающая фигура – это когда есть чем потрясти, а не погреметь!

Моя вежливость заключается в том, что я говорю "нет" там, где стоило бы вообще сказать "иди на@уй".

Самое клевое под 30 не только понять, что скорее всего ты не сделаешь ничего великого, не соберешь стадион, не напишешь гениальный роман, не начнешь зарабатывать по ляму в месяц и не войдешь в историю. Самое клевое — понять, что это было необязательно, это не делает тебя хуже.

Жизнь — это как фотография: получается лучше, когда ты улыбаешься.

Считайте звезды на небе, людей за окном, сдачу в магазине... Но никогда не считайте себя правильнее и умнее других...

Не судите о человеке по первому впечатлению. Основное дерьмо всплывает попозже.

В жизни как в бане: хочешь — паришься, хочешь — нет.

К тому времени, когда мы осознаём, что наши родители были правы, мы уже имеем своих детей, которые считают, что не правы мы.

Меня не пугает, что мои друзья еб@нутые. Меня настораживает, что в их обществе я чувствую себя комфортно!

Есть два вида завистливых женщин. Первые хотят такого же мужчину, как у тебя, а вторые хотят, чтобы у тебя его вообще не было.

Иногда нужно дать себе не время, а немного по жопе.

Понедельник не виноват, что у тебя дерьмовая работа и скучная жизнь.

Раньше студенты учились и подрабатывали, а теперь работают и подучиваются.

Великие воспринимают критику как инструкцию, убогие как оскорбление.

Одновременно дешевым и качественным бывает только навоз.

Всю неделю усердно работаешь, чтобы в субботу полежать дома, свернувшись в клубочек в куче заработанных денег.

При долгом отсутствии секса вам может показаться, что у вас появились чувства к кому-то, но это всего лишь долгое отсутствие секса.

Встретила мужчину своей мечты. Господи... Ну и мечты у меня!

Быть взрослым — значит иметь хороший запас надежных болтов, которые ты можешь класть на социальные догмы, ожидания других людей, попытки их контролировать тебя через вину или стыд, попытки объяснить тебе как ты должен жить, трахаться, выглядеть, и с наслаждением пользоваться ими.

Лучший способ заставить женщину усомниться в том, что она права – это слишком быстро с ней согласиться!

Я до такой степени расцвела, что все мысли теперь об опылении…

Мечты должны быть либо безумными, либо нереальными. Иначе — это просто планы на завтра.

Возникает ощущение, что на работу встаем чаще, чем ложимся спать.

Как сказала одна мудрая бабуля: "Женщина может все! Но, не для каждого."

Как говорил мой дед: не откладывай пьянку на завтра, а секс на старость.

Не общаешься с человеком 10000 лет, а потом он спрашивает: "Че нового?".... Тебе с какого момента? С ледового побоища? Или с нашествия татаро-монгол?

Вот она такая бабская натура: рассуждаешь мудро, а живешь как дура....

Иногда я соглашаюсь с людьми только для того, чтоб они прекратили разговаривать.

У некоторых "хочется перемен" — это смена прически, одежды, стиля, макияжа, даже мебели и обоев, в конце концов! А у меня это смена зеленой губки для мытья посуды на желтую, радостную и весеннюю, блин!!!

Ссора без секса — нервы на ветер.

Людям можно дать и второй, и третий шанс, но, согласитесь, куда приятнее дать им по роже.

Наш мир удивителен: и во флоре, и в фауне, и в человеческом обществе вольготнее всего себя чувствуют паразиты...

Ждешь свой автобус, а его все нет и нет, и от безысходности садишься в любой другой, и тут видишь как уже подъезжает твой. И так не только с автобусами.

Искусство отношений — это подбешивать его так, чтоб он хотел наказать тебя в постели, а не бросить с голой жопой в дремучем лесу. Этому учиться надо.

Лучшие подруги — это когда мы по отдельности нормальные, адекватные люди... Но, когда вместе, дурдом отдыхает.

Когда-то давно человек, приручив собаку, потерял нюх. Теперь человек приручил интернет и начинает терять мозг.

Крыша может ездить по разному. Все зависит от таракана, что сегодня за рулем.

Не надо вешать на меня ответственность за ваши разочарования во мне. Сами очаровались, сами разочаровались, я вообще ничего не делала.

Фразу "нужно еще немного потерпеть" скоро занесут в Конституцию страны.

Только родив детей, начинаешь понимать, что поездка в магазин без детей, да еще с музыкой на всю громкость — это уже вечеринка.

Счастливым можно быть где угодно, как угодно, когда угодно, но не с кем угодно!

Не надо бояться сплетен. Куда более опасно молчание, в котором творятся порой подлые и мерзкие делишки.

Подумайте, сколько бы вы могли всего сделать, если бы не чужое мнение.

Счастье не пи$дец, само не приходит!

Разница между мужчинами и женщинами состоит в том, что мужчины хотят от женщин секс, и всё. А женщины от мужчин хотят всё, и секс.

Не морочьте мне то место, где спина заканчивает свое благородное название!

Не так страшно, что нельзя купить счастье, страшно, что нельзя продать горе.

Ребенку очень трудно вести себя прилично, если он никогда не видел, как это делается.

Сознание собственной правоты – основная причина всех преступлений.

Если есть безнадёжные дураки, значит, где-то должны быть и надёжные…

Женщина произошла из ребра мужчины. Не из ноги, чтобы быть униженной. Не из головы, чтобы превосходить. Но из бока, чтобы быть бок о бок. Из под руки, чтобы быть защищенной. И со стороны сердца, чтобы быть любимой.

Когда женщина хочет узнать мужское мнение, на самом деле она хочет услышать свое мнение, только басом.

Так учил Конфуций: глупец сообщает о себе правду и тем подставляет свой медный таз; безумец говорит о себе лишь хорошее, а заставляет подозревать худшее. Истинно мудрый муж рассказывает о мелких пороках и в безопасности предается крупным.

Да не стоит боятся монстров под кроватью! Самые страшные монстры обычно говорят "люблю", а потом трахаются с другими.

Сарказм — это умение похвалить человека таким образом, чтобы он надолго обиделся.

Того, кого пустил однажды в душу, просто так уже не прогонишь. Там всегда остается его пустой стул.

Главный новый бич страны — это высокомотивированные низкоквалифицированные люди.

Улыбка — не признак наличия у человека позитива, это признак умелого игнорирования окружающего дерьма.

Когда мы становимся старше, список желаний на Новый год становится все меньше. А то, что мы действительно хотим — нельзя купить за деньги.

Сначала ты вкладываешь все силы в ваши отношения, потом понимаешь, что ты хреновый инвестор.

Приезжаю к родителям как в санаторий. Психически восстанавливаюсь, подбадриваюсь, дабы потом вернуться и с новыми силами взяться за старое доброе саморазрушение.

Когда делаешь людям добро, то добрые люди это ценят, равнодушные — быстро забывают, а наглые становятся ещё наглее.

Помните, как в детстве вы падали на батуте, а все остальные продолжали прыгать, чтобы вы не могли подняться снова? Так вот это и есть взрослая жизнь.

Слово не воробей – вылетит не поймаешь. А если не вылетит, то будет летать внутри и клевать мозг!

Дорогие друзья, никогда в жизни не произносите в слух... Хотя нет, даже в мыслях не думайте фразу: «Хуже быть не может». Вы охренеете от того, с какой скоростью и силой может быть пробито очередное днище.

Все, что делает женщина по дому — незаметно. Заметно, когда она это не делает.

Бывает, даришь человеку свой океан, а он тайно плещется в чужой канаве.

Делать можно все. В любых количествах и как угодно. Просто помни, сегодня тебе нужно смотреть в глаза своим родителям, завтра — детям.

Как бы я не обходила неприятные моменты, в итоге я все равно влечу туда под барабанную дробь и с парадного входа!

У любого человека, даже при богатейшем наборе хороших качеств, найдется какая нибудь бяка. И обязательно найдутся люди, которые только эту бяку и увидят, не понимая, что обокрали себя.

Не говори, что у тебя все хорошо — не зли людей. Не говори, что у тебя все плохо — не радуй врагов. Меньше говори, пусть окружающие спят крепче.

Человеческий мозг — это уникальный механизм. Он непрерывно работает, круглые сутки, с вашего рождения и до покупки телевизора.

Очень сложно найти работу мечты, если твоя мечта — это больше никогда в жизни не работать.

Если план "А" не сработал, то у тебя есть еще 32 буквы, чтобы попробовать.

Больше всех я ненавижу свою совесть: зараза, ворчит постоянно. И еще силу воли — эта вообще где- то шляется...

Кто готов постоять за других, должен ездить в автобусе.

Часть своих денег я потратил на водку, часть на женщин, а остальными распорядился очень глупо.

Критиковать — это показывать автору, что он делает не так, как делал бы я, если бы умел.

Оргазм крепчал...

Люди ведут себя благоразумно только когда исчерпают все остальные возможности.

Лучше всех следят за своими фигурами шахматистки.

Когда ты рядом со мной, мой смысл наполняется жизнью.

Общеизвестно, что человек может вечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как работает другой человек. Идеальный вариант для наблюдения — пожар.

Девушки, как места для парковки: чуть замешкался, а лучшие уже все заняты.

Всего лишь одна атомная бомба может испортить вам целый день...

Английским-то он овладел. Но в особо извращенной форме.

Имя его не сходило с афиши, где он неизменно фигурировал в числе "и др.". (Автор — Эмиль Кроткий)

Замечательная фраза: "Добро побеждает зло". Только не ясно, кто кого побеждает.

И мужчины и женщины ошибаются относительно друг друга, когда мужчины думают, что все женщины разные, а женщины — что все мужчины одинаковые.

Отложи на послезавтра, то что можно сделать сегодня, и получишь 2 свободных дня!

Стоило только попросить мужчину помочь вымыть посуду — и тут же появилась автоматическая посудомойка. (Автор — С. Паркинсон)

Техника дойдет до такого совершенства, что человек сможет обойтись без себя. (Автор — Станислав Ежи Лец)

Телеграфный столб бьет машину только в порядке самозащиты.

Он всю жизнь стремился в место, из которого родился!

Поздно выпитая вторая — зря выпитая первая!

Он был бесподобен в сексе. Теперь нужно было только найти партнера...

Если вы думаете, что никотин не влияет на голос женщины, попробуйте стряхнуть пепел на ковер!

Уборка — есть процесс распределения скопления сгустков пылеобразующей массы тонким слоем по всей площади убираемой поверхности.

Снежную бабу можно уважать хотя бы за то, что она не ищет тепленького местечка.

Экономь воду — принимай душ с девушкой!

Человеку никогда не может надоесть смотреть на три вещи:
- Как горит огонь.
- Как льётся вода.
- И как выдают зарплату.

Я говорю вам свое окончательное и безповоротное "может быть"

Женщина ночью трехмерна (Автор — С.Е.Лец)

Чем ближе зима, тем больше мы похожи на свое фото в паспорте

Как говорит "КАМУСУТРА": безвыходных положений не бывает.

Водку следует пить только в двух случаях: когда есть закуска и когда ее нет. (Автор — Л.Стафф)

Брак — основная причина разводов.

Лодка самым наглым образом приставала к берегу.

Обожгусь, но другу покурить оставлю.

- Если все вокруг вам кажутся сумасшедшими, то вам следует обратиться к психиатру.
- Психиатру все вокруг кажутся сумасшедшими.

Мы делили апельсин. Много наших полегло.

Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.

Утро — это такая часть суток, когда завидуешь безработным...

Мою жену называют глупой блондинкой. Но это не правда: она не блондинка.

Носорог очень плохо видит. Но при его весе это уже не его проблемы.

Один мудрец сказал: Нет недостижимых целей, есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок. До сих пор актуально...

Есть тети как тети, Есть дяди как дяди, Есть люди как люди, Есть бл@ди как бл@ди. Но в жизни бывает порой по-другому: Есть дяди как тети, Есть тети как дяди, Есть бл@ди как люди, И люди как бл@ди!

Люди хотят похудеть, разбогатеть, подкачаться, потр@хаться, вкусно пожрать и оторваться. Поумнеть, никто не хочет.

Характер у меня замечательный, только нервы у всех какие-то слабые...

У меня прекрасная работа, идеальные отношения, отличный город, уютная квартира и шикарно подобранные транквилизаторы.

Раньше жили плохо, но долг ... Теперь живем хорошо, но мало...Видимо, дохнем от счастья!

Глупо, когда говорят, что женщина расцветает в определенном возрасте. Женщина расцветает с определенным мужчиной!

Настоящее достоинство мужчины это когда его мужское достоинство — не единственное его достоинство…

Я, конечно, не совершенство... Но шедевр еще тот!

Самые крепкие стены выстроены из печали и уныния. Из-за них не видно будущего.

Иногда мне кажется, что шило в заднице — это и есть мой внутренний стержень.

Пока собираешься вести здоровый образ жизни — уже ни образа, ни жизни.

Женщиной быть проще. Покапризничала немного и у тебя все есть. Мужчиной быть сложнее. Покапризничал немного и у тебя даже жрать нечего.

Хамство — это умысел, когда есть желание принизить, оскорбить человека. А прямота — черта характера. Но между ними тонкая грань.

Доверие — это не отсутствие тайн, а когда наличие тайн тебя не беспокоит.

Кто-то ляпнул, что счастье любит тишину, но мы-то с вами знаем, что счастье любит, чтоб водились денежки.

Честно говоря, взрослая жизнь хороша на максималках, если бы постоянно так предательски не хотелось к маме.

Гардероб для женщины — это лекарство. А на здоровье экономить нельзя…

Всех нас хранит Бoг, но сроки хранения разные… да и условия хранения тоже.

Женщина — это тайна покрытая макияжем.

Если человек, извиняюсь, г@ндон, то и отношения с ним будут натянутые...

Бывают отношения, которые оставляют шрамы. А ещё бывают отношения, которые превращаются в кровяную корочку, все заживает, она отваливается и ты больше о ней никогда не вспоминаешь. Но некоторые неумные ковыряют эту корочку, чтоб кровоточило. Ну и так доходит до шрамов. Ну вы поняли.

Самое страшное — это не когда в тебя кидают камни целая толпа людей. Самое страшное — это когда в толпе ты видишь знакомые лица.

Случайные мужчины в вашей жизни, как туфли на каблуках 12 см — померила, поносила денек и отдала другим — пусть мучаются...

Хороший собеседник не только внимательно слушает, но и вовремя наливает .

Заметили?! Красивых тел — много, красивых душ — мало, а с мозгами — вообще напряг...

Бывает, что пускаешь людей в свою внутреннюю шизофрению, а они пытаются усмирить твою шальную императрицу, закодировать алкаша Валеру и сбить с толку твоего внутреннего Шерлока.

Ничто так не выдает человека, как то, над чем он смеется.

Однажды я уже была замужем. И знаешь, что поняла? Женщине не нужен муж, женщине нужен мужчина.

У цивилизованного западного правосудия глубокие корни. Оно было эталонным еще в те времена , когда умело доказывать связь рыжих волос и колдовства.

Лицемеры — это такой сорт людей, которые делают вид, что гладят тебя, в то время как вытирают о тебя свои грязные руки.

Женщины влюбляются в то, что слышат, а мужчины — в то, что видят. Поэтому женщины красятся, а мужчины врут.

Как говорят в Одессе — "Имейте спокойно дышать носом и не устраивать себе вырванные годы из еле оставшихся дней!"

Каждому человеку хотя бы однажды в жизни следует заново перечитать "Букварь". Это позволит понять ему, в какой момент своей жизни он стал слишком сложным, надменным, угрюмым жлобом с непомерными амбициями.

Не пытайся полностью угодить девушке, у неё всё равно ведь есть воображаемый парень, который во много раз круче тебя.

Когда мне говорят, что на утро я об этом пожалею, я сплю до обеда.

Дорогие проблемы! Пожалуйста, дайте мне небольшой перерыв. Я ж все равно постоянный клиент.

Сейчас простого дурака и не встретишь... все с образованием.

Не пускайте людей в свой космос ...Они стырят ваши звезды!

Нет ничего невозможного, если ты охренел до нужной степени.

С годами больше всего разочаровывают цены, зеркало и анализы.

Если некоторых людей смешать с дерьмом, то получится однородная масса.

Представляешь себя на месте другого человека и точно знаешь , как надо поступить. Но место у каждого свое, и мы там вдохновенно косячим.

С пьяного все как с гуся вода, но протрезвевший все равно обнаруживает, что репутация подмочена.

Если вам не попадались настоящие мужчины — это еще не значит, что их нет. Настоящий мужчина, как гриб — трюфель, его искать надо. А козлы как мухоморы яркие, их далеко видно.

Водка, когда ее пьют, ума не прибавляет и не убавляет. Она только проверяет — есть ли он в принципе.

От алкоголя отказаться не сложно, сложно понять для чего это нужно.

Из грязи в мрази.

Муж — это человек, который помогает жене преодолеть трудности, которых она бы и не знала, если бы не вышла за него замуж.

Бывают такие моменты, когда мне хочется выпить. А потом я вспоминаю, что не пью. И от этого выпить хочется еще больше.

Иногда так бывает плохо на душе, а позвонить и поделиться абсолютно не с кем: одних неохота расстраивать, других радовать.

У нас богатый словарный запас, в нем присутствуют слова "оксюморон", "клепсидра", "перст указующий" и даже "ибо". Но некоторые мысли мы никак не можем выразить словами. Хочется просто взять черенок от лопаты и молча отп#дить всех!

Женщина — это чудо, которое всегда знает «кто виноват? » и «что делать? », но никогда не знает «в чем я завтра пойду? » и «что мы сегодня будем есть?

Хочется жить без мата, но, бл@ть, не получается!

Жизнь, как паззл — не хватит пары кусочков удачи, так и не сложится вся картинка.

Вы врете, чтобы казаться лучше, чем есть на самом деле, забыв, что лучшее, что есть в человеке — это честность.

Мои чувства к некоторым людям невозможно выразить словами. Только арматурой , лопатой или топором.

В волшебной палочке главное не длина, а магические свойства.

К людям нужно относиться, как к кошкам: не нагадил — уже молодец!

Мы рождаемся за один день. Мы умираем за один день. Мы можем измениться за один день. И мы можем влюбиться за один день. Все что угодно может произойти с тобой за один день. Но похудеть за один день нельзя, смирись.

Я не думаю, что есть женщины, которые хотят быть одинокими. Я думаю, что есть женщины, которым просто не все равно, с кем делить свою жизнь.

Никогда никому не мстите. Все будет. У вас — хорошо, у них — как заслужили.

Говорят, что черная полоса — это расплата за счастливые дни. Сижу вот и думаю: и где ж я столько счастья отхватить успела?

Как говорил мой дед, не спорь с тем, кто может выгнать тебя из дома и вычеркнуть из завещания.

Fuck...тически все замечательно.

Все жены думают, что их легко потерять, все мужья уверены – что почти невозможно.

Самый страшный долг — супружеский. Сколько ни отдавай — все равно должен.

В каждом лесу найдется лицемерная сорока в маске добродетели, собирающая чужие тайны под видом дружбы, а впоследствии разносящая сплетни на своем длинном хвосте.

У каждого есть такой человек, который пошел нахрен.

Когда женщина ругается матом — это некрасиво! А когда она работает на двух работах, а муж лежит на диване — вот это красотища!

Судя по тому, как меня трахает жизнь, я очень сексуален!

Кот Леопольд очень точно передает суть мироздания. Живешь такой, никого не трогаешь, но всегда находятся мрази, которым надо докопаться.

Последнее слово в ссоре всегда будет за бабой, так что даже если ты выйдешь из дома, отключишь телефон, сядешь на корабль и уплывешь в океан, по пути ты найдешь бутылку с запиской "просто подумай, чего ты этим добился".

То, что нас не убивает — делает нас сильнее. Злее, подлее, равнодушней. Лучше бы убило.

Девочки, если мужчина вас просит вас остаться, всегда уточняйте: остаться в девках, дурой или до утра.

Миром правят мужчины, мужчинами женщины, женщинами гормоны.

Мне очень не нравятся категоричные люди. Никогда не буду таким!

Все, что не делается — к лучшему. Просто не всегда к вашему.

Если и бить челом, то строго в переносицу.

Не нужно меня обижать, я девочка ранимая, чуть что — сразу в слезы... А потом с заплаканными глазами так сложно понять, по кому попала лопатой...

Любая херня, высказанная уверенным тоном, называется "личное мнение".

Когда женщина спрашивает: "Что?" — это не означает, что она не услышала. Она просто дает вам шанс изменить сказанное.

Мне нужны новые ненавистники, старым я постепенно начинаю нравиться.

Я люблю мужчин, которые держат свое слово: "Позвоню" — позвонил; сказал "Приеду!" — приехал; сказал "Жить без тебя не могу!" — пошел и сдох!

Узнали друг друга поближе , послали друг друга подальше.

Трудно выносить мозг людям, если его им и не заносили.

Искусство маркетолога состоит в том, чтобы у покупателя возникало чёткое чувство, что он по-крупному ограбил магазин. Хотя, на самом деле, все наоборот…

Не жизнь, а сплошное электричество: с напряжением встаешь, с сопротивлением идешь на работу, весь день искришь, а приходишь домой — вырубаешься.

Даже однократное употребление путешествия вызывает у большинства пациентов пожизненную зависимость.

Весна не наступает, потому что не все еще похудели.

Подозревать — хуже, чем знать. У реальности есть границы, а у воображения — нет.

Одним Бог дал крылья, а другим — пенделя. И вроде бы все летят.... А какие разные ощущения и перспективы!

Жить надо проще — поэтому усложняй жизнь не себе, а другим.

У меня даже одежда на вешалку так не вешается, как некоторые бабы на чужих парней.

Тех, кого мы сумели простить, уже не хочется обнимать...

Глупость не искупается энергичностью, а усугубляется.

Ваше мнение ценно. Очень ценно. Настолько ценно, что я настоятельно рекомендую сберечь его при себе и ни с кем им не делится!

На свете много чужих нервов. Ни к чему трепать свои.

Если хочешь узнать человека, не слушай, что говорят о нем другие, лучше послушай, что он говорит о других.

У женщин нет правил, есть только настроение... Какое настроение, такие и правила...

Пожалуйста, не ломайте мои нервные клетки… там живут мои нервные тигры.

Когда я ем — я глух и нем. Когда я пью — я гораздо коммуникабельней.

Женщины, прежде чем манипулировать своим мужчиной при помощи секса, вспомните, что мир не без добрых бл@дей.

Когда женщина обижена — она может совершать любые поступки, кроме адекватных.

Если вы не хотите делить своего мужа — не пилите его.

Все труднее поймать тот момент, когда легкий пикантный беспорядок в комнате превращается в жуткий неконтролируемый срач.

Парни ревнуют, когда любят. Девушки — даже когда не любят. Факт.

Из набора трех явлений: наличие детей, порядок в доме, нормальная психика — одновременно можно иметь только два.

Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.

Все вроде с виду в шоколаде, но если внюхаться, то нет.

Все будет хорошо, потому что плохо уже надоело.

В детстве ничто не поднимало настроение больше, чем приближающаяся днюха. Сейчас, собственно, ничто не портит его больше, чем она же.

Люблю проснуться в 5 утра и размышлять: "Какого хрена".

Очень-очень не люблю, когда незнание называют "мнением". Мнение должно основываться на фактах, понятиях, знании. Быть дебилом — это не "мнение".

Показать свою крутость при помощи мата можно только в шахматах.

Терпение, конечно, сильное оружие, но иногда начинаешь жалеть, что оно не огнестрельное.

Любое дерьмо в жизни дается для того, чтобы его преодолеть и что-то понять, а не уткнуться в него лицом и плакать.

Мужики — странные существа: любят сук, а живут с мышками, восхищаются девушками в мини, а своих баб кутают в одеяла, трахают бл%дей, но ищут невинных девственниц, любят, но изменяют.

Перепутал жизненные цели — вместо дерева посадил печень.

Давать шансы человеку, который тебя предал, то же самое, что давать второй патрон тому, кто не попал в тебя с первого раза.

В жизни, как в школе... Самое интересное — перемены!

К сожалению, вы увидите истинное лицо человека только тогда, когда вы больше не будете приносить ему выгоду.

Если, просыпаясь рано утром, ты не испытываешь ненависти к своей работе, то ты: счастливый, безработный или кот.

Наш мир спасет не красота, не доброта, не знаний сила, а взятый в руки дробовик и грамотный отстрел дебилов!

Быстро и легко можно получить только пи$дюлей. На остальное — наберитесь терпения.

Портят людей вовсе не сигареты, не алкоголь и даже не образ жизни. Это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей другие люди.

Если кто-то судит твой путь, одолжи ему свои ботинки...

Раздражает, когда тебя просят не хамить, а ты еще даже не начинал...

Овца, решившая влезть в чужую семью, может увести из нее только барана...

За каждой рассерженной женщиной стоит мужчина, который абсолютно не в курсе, что он сделал не так.

Для кого-то я — солнышко, кому-то — солнечный удар, а кому-то — вообще не светит!

Никaкaя подковa не принесёт тебе счaстья и удaчу, покa не прибьёшь её к своему копыту и не нaчнёшь пaхaть, кaк лошaдь!

Иногда все происходит настолько внезапно, что даже не успеваешь охренеть.

Хорошо погуляли — это когда утром ты возвращаешься домой на метро, а метро в твоем городе нет.

Понимаешь, что живешь в хорошем районе, когда видишь собак на прогулке, одетых лучше, чем ты.

Настоящий друг — тот, кто увидит всю боль в твоих глазах, в то время как остальные будут верить в улыбку на твоем лице.

Часто, найдя то, что искали, мы проходим мимо лишь потому, что привыкли искать, а не находить.

Успех — это всего лишь несколько простых правил, соблюдаемых ежедневно, а неудача — это просто несколько ошибок, повторяемых ежедневно.

Принимать алкоголь гораздо безопаснее для организма, чем принимать все близко к сердцу.

Если выкинуть из головы шаблон "как оно все должно быть" и наслаждаться тем, как все есть , то можно случайно стать счастливым.

Пи%дец - это когда хранишь секреты других людей, выслушиваешь сопли друзей, помогаешь близким, а в тот момент, когда самому ху%во - сидишь в одиночестве, слушаешь музыку и даже не знаешь кому бы, бл%ть, выговориться.

Никому и даром не нужен твой внутренний мир. Всем важно, чтобы ты был красиво одет, приятно пах и чтобы в беседе не грузил своими проблемами.

Сейчас многие посещают церковь, в свободное от грехов время.

Хочу, чтобы мужчина подарил мне крылья - летать хочется, а от черенка метлы уже вся задница в занозах.

Насколько родными могут быть чужие люди, и насколько чужими, порой, бывают родные!!!

Никогда никому ничего не объясняйте. Каждый поймет так, как ему выгодно.

Есть какая то злая ирония в том, что интернет был создан для экономии времени.

Не хочется говорить плохого о людях, но нельзя же всю жизнь молчать.

Я вовсе не бесполезен. Меня можно использовать в качестве плохого примера.

Только мне одной известно, сколько нужно было терпения, чтобы потом за спиной говорили: "Ей просто повезло".

Основное правило любого корпоратива: напилась - веди себя прилично. Напилась прилично - веди себя домой.

Мудрость — это когда вино в тебе есть, а желание звонить бывшему нет.

По утрам ем бутерброды с икрой... чувствую - жизнь удалась! В следующем году посажу еще больше кабачков...

Бывают такие дни, когда даже самой сильной женщине хочется побыть простым слабым мужиком.

Есть два вида завистливых людей... Первые хотят все, как у тебя... А вторые хотят, чтобы у тебя вообще ничего не было...

Одно дело, когда трогают за попу, совсем другое – когда за жопу берут.

Отношения – это война, где ты солдат, а она раненый солдат. И пока ты тащишь её на плече, она не говорит тебе «иди, брось меня и иди». Она говорит «только попробуй меня, сук@, бросить».

Никак не могу понять, лучшие годы моей жизни уже закончились или еще не начинались?

Надёжность женщины проверяется, когда у её мужчины ничего нет. Надёжность мужчины проверяется, когда у него есть всё.

Чем дольше живу, тем больше убеждаюсь, что бабки у подъезда были правы: вокруг одни наркоманы и проститутки.

Любовь можно с высокой степенью достоверности опознать по отсутствию манипуляций, истерик и подстав. Все остальное - это не любовь, это невроз.

С женщиной нужно быть жестким и строгим: причинять радость, наносить добро, подвергать ласке!

Люди, как карандаши. Каждый рисует жизнь себе сам... Просто кто-то ломается, кто-то тупит, а кто-то затачивается и рисует жизнь дальше...

Мне кажется, что вы больны не мной, мне кажется, что вы больны по жизни.

Видать, вы, сударь, сильно согрешили, раз вам судьба подкинула меня ...

Непонимание причин женской обиды не освобождает мужчину от ответственности.

"Мужик сказал - мужик сделал". Мужик промолчал - мужик отдыхает.

Та, что называет себя Демоном, неопытна и наивна... Бойся ту, кто назовёт себя Ангелом!

Мужчины более привередливы и капризны. Женщину устроит как черное манто и белый автомобиль, так и наоборот. А мужчине подавай пышную грудь и плоский живот, а наоборот - никак.

Если женщина не пляшет под вашу дудку, то с дудкой вам, похоже, не повезло.

Жаль, что нет Международного Дня Дебила... иногда так хочется некоторых поздравить!!!

Неправду говорят, что с деньгами тяжело расставаться. Гораздо сложнее с ними встретиться!

В "Одноклассниках" у тебя 300 друзей. На свадьбе - 80. На дне рождения - 10... А когда у тебя проблема - всего два. И, скорее всего, это будут родители.

Самое смешное в отношениях, где один любит, а другому наплевать, это то, что однажды они меняются местами.

Сделай человеку добро и оно обязательно вернётся - в виде зла.

Порой встретишь человека, выпьешь с ним и классно так. Потом пару лет ищешь в нем это классное, а классным был только алкоголь в тебе.

Чем старше я становлюсь, тем моложе и бесшабашнее себя ощущаю! Эх!.. Чувствую, что путной старухи из меня не получится…

С одной стороны всё хорошо, а с другой стороны мы...

В тебе сидит говно, но ты называешь это характером.

Красивая женщина - как ювелирная драгоценность: остаётся только гадать, в каких руках она побывала, и какие преступления ради неё совершены!

Ты никогда не найдёшь более лучших друзей, чем твои родители. Только они за спиной говорят о тебе хорошее, а в лицо – какое ты говно.

В нынешнем мире много глупых людей. Из-за того, что умные люди используют презервативы.

Мы так талантливо друг друга про%бали. И так бездарно встретились опять.

Никого не волнуют твои проблемы. Людям просто интересно, как ты выкрутишься.

Самое большое наше заблуждение в том, что у нас ещё много времени.

Правопорядок у нас – это такая система отношений, при которой те, кто ворует больше, следят за теми, кто ворует меньше, чтобы они не своровали больше.

Я в ответе за то, что я сказал, но не за то, что вы услышали.

Парадокс Прощенного Воскресения: "Прости" сказали все, кроме тех, кто действительно нагадил в душу.

Женщины хотят быть любимыми, но западают на мудаков. Они также хотят быть стройными, но по ночам жрут сырокопчёную колбасу. Хотят быть интересными, но смотрят эти идиотские телесериалы. А мужик хочет пива – покупает пиво.

За то, что моя жена умеет – я ей прощаю всё, чего она не умеет!

Девушка видит гораздо больше, чем вы думаете. И, когда она делает вид, что ничего не замечает, значит вам шиздец.

Со временем я понял, что друзей-то у меня и нет. Есть люди, с которыми весело, и которым я помогаю, когда у них проблемы. Когда плохо мне, у меня нет друзей.

Часто посещает мысль, что я стар чтобы творить херню. Но следующая мысль "кто, если не я" выветривает сомнения.

99% людей думает о том, чтобы изменить мир, 0.99% – о том, чтобы помыть посуду. И только один из тысячи думает о том, как изменить мир, чтобы не мыть посуду.

У хорошего бухгалтера не сойтись может только юбка.

Сейчас так модно: встречаться с тем кого не любишь, общаться с тем кого ненавидишь, и дружить с тем, от кого сходишь с ума.

Дай человеку второй шанс и он подарит тебе такой опыт, что после этого никто и никогда не получит от тебя даже первого шанса.

Если любишь — отпусти. И если оно вернется — значит, оно никому больше не понравилось.

Ненавижу дни рождения, когда тебе надо притворятся, говорить красивые поздравления, натягивать улыбку до ушей. А еще больше ненавижу свой день рождения, когда ты всю эту неискреннюю фигню выслушиваешь.

Когда помада стоит три тысячи рублей, ты не можешь себе позволить целовать всяких идиотов.

Люди, которые говорят, что лучший звук - это смех ребенка, вы вообще слышали, как банкомат деньги отсчитывает?!

Года бегут. А дурь - на месте...

Тяжелее жить становится всё легче и легче…

Жаль, что кремом от раздражения нельзя намазаться ИЗНУТРИ.

Иногда мне кажется, что у меня совсем нет той ноги, с которой нужно вставать каждое утро, чтобы день был хороший.

Признак того, что ты добился чего-то в жизни – с тобой здороваются, а ты их не знаешь.

Как говорила одна мудрая женщина, "бухой" — это когда ты лежишь под забором, на тебя ссыт собака, и ты ничего не можешь сделать. Всё остальное — слегка выпивший.

Хорошо там, где нас нет, но плохо, что нас нет там, где хорошо!

Вы говорите: "Третий лишний". Но кто сказал, что вы — второй?

Все так жалуются на погоду. Как будто кроме погоды у вас все хорошо.

Было время, когда удивляло хамство. Теперь удивляет вежливость. Да, что удивляет... вызывает подозрение.

Женщина в семье, как переводчик: она понимает и детский лепет и пьяный бред...

Глупый мечтает стать умнее, умный мечтает стать мудрее, а мудрый мечтает о разных глупостях…

Поднимаясь по дереву жизни, обходи сук и не слушай дятлов...

В жизни есть три важные вещи: Бог, любовь и юмор. Бог дает жизнь, любовь — смысл жизни, а юмор помогает все это пережить…

Пока вспомнишь о чем забыл, забудешь о чем помнил.

Увязнуть по уши в кредитах и показывать, что ты состоятельный - то же самое, что иметь резиновую женщину и рассказывать о регулярной половой жизни.

Все женщины делятся на две категории: одни ратуют за чистоту отношений, другие - за их частоту!

Чем ленивее человек, тем больше его труд напоминает подвиг.

Уровень энтузиазма и боевого духа в людях прямо пропорциональны удаленности от зоны боевых действий.

Если вас нет рядом, когда мне хреново, то не приходите, когда мне хорошо.

Секрет жизни: Самые слабые мстят. Самые сильные прощают. Самые счастливые забывают.

Лень - это искусство отдыхать заранее.

Сделай добро, и оно обязательно к тебе вернётся. Вернётся, сядет на шею и свесит ноги.

Работа не деньги – она не заканчивается.

Брак – это постепенное осознание того, что мама была права.

Порядочных людей не так мало, как вы думаете – их гораздо меньше.

С годами я делаю меньше глупостей. Но качество их несомненно растёт!

Пользуясь случаем, хотелось бы лечь спать.

Джентльмен - это мужчина, который никогда не откажет в помощи женщине, даже зная, что секса у них - не будет.

Секрет моего внутреннего спокойствия прост. Я не звоню тем, кто не звонит мне и не жду тех, кто не ждет меня. Я влюбляюсь не в людей, а в их отношение ко мне.

Обвинить меня в том, что я не совершал, значит подать мне идею.

Если вы считаете, что можно все, не удивляйтесь, когда это сделают с вами.

Мудрость однообразна, идиотизм - многолик.

Секрет долгой семейной жизни это умение находить компромиссы, а не умение отстоять свою точку зрения.

Чем умнее мужик, тем спокойнее он реагирует на всякие бабские умозаключения. Знает, что баба — существо глупенькое, но теплое, ласковое и с сиськами.

Человеческий мозг уникален. Он работает в режиме 24/7 с самого момента нашего рождения, каждый день. И останавливается только тогда, когда ты влюбляешься в дебила.

Парням нужно научиться понимать разницу между одиноким волком и тухлым долбое%ом.
Одинокий волк - это когда ты не даёшь девкам надежду на будущее, ушел в лес, живёшь в землянке и питаешься белками.
А тухлый долбое% - когда не можешь придумать иных развлечений, кроме как е%ать нервы, исчезать и возвращаться, выкручивая из себя обоссаного короля Шекспировской драмы.

Относительно моих успехов в работе могу сказать, что в данный момент карьерную лестницу я мою.

Что не говори, а все равно самые сексуальные мужики,которые говорят: "Шапка твоя где?", "Одеваться теплее надо!", "Помочь?" и т.д, нежели те, что говорят красивые слова и обещаю какую-то там любовь.

К тому времени, когда ты поймешь, что твои родители были правы, у тебя уже будет сын, который будет считать, что ты не прав.

Умные не столько ищут одиночества, сколько избегают создаваемой дураками суеты.

Проанализировав свою сложную жизнь, я пришел к выводу, что слишком много анализирую и тем самым усложняю себе жизнь.

Жизнь прекрасна и удивительна, но без денег - она просто удивительна.

Некоторые девушки постят так много депрессивного дерьма про любовь, что уже даже я начинаю скучать по их бывшим.

Желаю тебе никогда не выглядеть так, будто ты родила и решила все свое время посвятить семье.

Не всё хорошо, что хорошо начинается.

Ваши морали меня деморализуют.

Уважай других раньше, чем перестали уважать тебя.

Кто много смеётся, тот ещё мало видел.

Я не рэкетир, я только вымогатель добра.

Играю роль самого себя, поэтому зрители и зевают.

Чем больше мечтаешь, тем короче живёшь.

С голым задом шапку можно и не надевать.

Трудно бороться с вредными привычками – уж очень они изворотливые. Только курение поборешь, глядишь, а уже напился на радостях.

К твоему животу с кубиками ещё бы мозги с шариками!

Учусь на своих ошибках по принципу "повторение мать учения".

У меня ностальгия по будущему.

Лучше голодная праведность, чем сытый беспредел.

Закрытый перелом в нашей жизни скоро перейдет в открытый.

Всё хорошо, что хорошо оплачено.

Не сыпь мне соль на раны, я не съедобный!

Я бы держал себя в руках, если бы это не было нарушением моих прав.

Истина сиротой не бывает.

Утверждение без доказательств ответственности не любит.

Не лезь мне на шею, там уже занято.

И ты правда веришь в то, что ни во что не веришь?

Повторяю ещё раз, это неповторимо!

Умная женщина никогда не кричит на мужчину. Он должен бояться её взгляда!

В моем возрасте торопиться - опасно, нервничать - вредно, доверять - глупо, бояться - поздно. Остается только жить, причем в свое удовольствие.

Я постоянно что-то теряю: то ключи, то телефон, то наушники, то друзей, то смысл жизни, то свою самооценку... Наушники особенно жаль.

Все люди от рождения добрые. Злыми их делают другие добрые люди.

Когда собака нападает на овцу, другие овцы отбегают на безопасное расстояние, а затем останавливаются и смотрят на нее. Они не объединяются против собаки. Они просто радуются, что напали не на них. Все как у людей.

"Расплатилась молодостью за безмозглость". Как точно сказано.

Быть хорошим человеком — это регулярно стараться понимать, в чём именно ты конченый му%ак, и исправлять это.

Мужики, вам ноги брить не надо, рожать не надо, месячных у вас нет, так может, хотя бы, вести себя будете по-мужски?

Бывших любовников не бывает. Бывшими бывают только мужья. А с любовниками как с алкоголизмом: то запой, то воздержание.

Никогда никому ничего не доказывайте... Это Ваша личная жизнь, а не теорема по геометрии!

Разница между друзьями и врагами чисто анатомическая: первые в трудную минуту подставляют плечо, вторые - ногу...

Как ни странно, но немало друзей я нашел благодаря своим вредным привычкам, а врагов - благодаря достоинствам...

Кто знает истину, велосипедов не изобретает.

Если едет крыша, нечего заботиться о незакрытых дверях.

Настоящее удовольствие с тормозами не бывает.

Все лёгкие пути ведут вниз.

На чужих ошибках учимся совершать свои.

Хорошо там, где занято.

Ложь бывает успешной лишь тогда, когда ей удаётся опередить истину.

Гадкий утёнок знал, что он гадкий и всё равно лез в лебединую стаю.

Потерял голову, поэтому за действия остальных частей тела не отвечаю.

Глобализация и урбанизация привели цивилизацию к деградации.

Где самоуправление, там и самодеятельность.

Выбрось из головы всё, что ещё осталось.

И мечтали они долго и счастливо.

Женщина должна разжигать пламя страсти и гасить огонь конфликта. Но многие почему-то путают … и делают наоборот …

Бойся козла спереди, коня - сзади, дурака - со всех сторон.

Жаль, что сейчас полно отношений без любви и любви без шанса на отношения.

Дешево и сердито - это про морды баб, которые меня ненавидят.

Женская жизнь - это впахивать как лошадь, чтобы хватило на косметику, скрывающую следы усталости, которая появилась когда ты впахивала как лошадь...

Он умел жить, однако смерть этого не знала.

Слепая надежда мать всех иллюзий.

Когда реальность серая, мечты становятся розовыми.

Дьявол предлагает выиграть миллион, но не даёт, а Бог предлагает вечную жизнь, но никому не надо.

Люди вечно гоняются за временными вещами и только временно интересуются вечными.

Мечтайте, мечтайте, время мечты любит.

Чистая правда, как чистый спирт – не разбавленную не каждый примет.

Видит не тот, кто смотрит, а тот, кто понимает.

Решаю всё! За последствия не отвечаю.

Кто не знает, тот не имеет, а кто заблуждается, тот теряет.

Раз уж сказал: - "оп", то можно и не прыгать.

Самая большая иллюзия в том, что у нас нет никаких иллюзий.

Симпатия - это любовь авансом.

Моя вторая половина захотела избавиться от своей второй половины.

При абстиненции, голодании и целибате никакие экономические кризисы не страшны.

Большой ассортимент не гарантирует правильного выбора.

Свобода - это возможность выбора под чью дудочку плясать.

Чужими руками проблемы решаются легко.

А кто автор вашей реальности?

Чаще всего надо не исправлять неисправность, а выпрямлять руки.

Если время - деньги, то почему время дорожает, а деньги обесцениваются?

Бежал от реальности пока не сбили факты.

Иллюзия - это кредит с бешеными процентами.

Жизненный опыт - это когда наступаешь на грабли... Опа! А ты в каске!

Народ хочет всего две вещи. Первое, чтобы в стране не было никакой коррупции. И второе, чтобы за недорого можно было обойти любой закон.

Когда искусствоведы собираются вместе, они говорят о форме, структуре и замысле. Когда художники собираются вместе, они говорят о том, где можно купить дешёвый растворитель.

Как же после этих праздников волчок охренеет, когда увидит мой бочок.

Ты добрый, и это хорошо, это по жизни очень пригодится. Другим.

Дорогие дамы, расширяйте свой внутренний мир, потому что красивая кукла может надоесть, а исследование е%анутой натуры затягивает.

Бабочки в животе, тараканы в голове, на душе кошки... Как прокормить весь этот зоопарк?

Раньше подойти к незнакомому интересному и богатому мужчине девушке мешала гордость, сегодня – дикая конкуренция.

Мы часто говорим: "Зато будет, что в старости вспомнить!!!" А в старости херак... - и склероз!!!

Идеальная женщина – та, что… накормила, напоила, спать уложила… а спать не дала.

Не ныряй глубоко в человека... Захлебнешься.

"Личное" - оно на то и "личное", чтобы однажды напиться и растрепать все ночью на кухне.

Если бы вы знали, как редко нас понимают правильно, вы бы чаще молчали.

С моими грехами в аду меня ждет не котел, а должность, причем весьма неплохая.

Меня раздражает только два типа людей: пьяные, когда я трезвая, и трезвые, когда я пьяная.

Хуже, чем смотреть на губы, которые не можешь поцеловать, рожа которую не можешь набить.

Общение как секс. Нужно еще вызвать желание у человека этим с тобой заниматься. Все остальное - насилие.

Смотрю на некоторых товарищей, и с грустью отмечаю: какой им там мозг выносить... его занести бы вначале не помешало.

И живет в голове женщины зверь странный. И заставляет он ее творить дела чудные. И нету на того зверя управы. И имя ему - настроение.

Как показала практика, главное - вовремя заткнуться , когда возникает идея рассказать о своих чувствах.

Не знаю, кто пишет сценарий моей жизни, но вижу – чувство юмора у него есть.

Моя работа - этот такое место, где утро начинается с чашечки ароматного кофе, а заканчивается дёргающимся глазом и желанием убивать.

Возможности, совсем как женщины, часто говорят желаниям; - нет.

Что только меня не соблазняет. Оказывается я чертовски популярен!

Все правильные пути пересекаются на кладбище.

Наш выбор ограничен только тем, что нам подсунули.

Ваше присутствие приводит к наличию моего отсутствия.

Уходя на Новогодний корпоратив, помните: вам с этими людьми еще работать.

Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнётся, как только вы уйдёте.

Нельзя взятки поднимать выше таксы киллеров.

Не делайте из совести диссидента!

Зеркало глаза колет.

Жизнь, это продукт компромисса между желаниями и возможностями.

Мои слабости опять изнасиловали меня.

Свет в конце туннеля говорит о том, что туда не добрались воры.
