Спасибо, что скачали книгу в бесплатной электронной библиотеке Royallib.ru: http://royallib.ru

Все книги автора: http://royallib.ru/author/vishnevskiy_vladimir.html

Эта же книга в других форматах: http://royallib.ru/book/vishnevskiy_vladimir/odnostishiya.html

Приятного чтения!




Владимир Вишневский


Одностишия


Иметь со мной приятно даже дело. (вариант: Иметь с тобой)

Как горько – потерять товарный вид.

Тебя сейчас послать или по факсу?

Мадам, да вам любой уступит место!..

Ну сделай что-нибудь, хотя бы деньги!..

Любимая, и ты на "картотеке"?..

Сегодня в сексе все важнее Бартер…

Срывай же все, но только не поставки!

Сейчас у нас дешевле – заплатить…

Кто ты такой, что "не припоминаешь"?!

Вложи скорей, пока ИХ не отняли!

На вашем месте я бы улетел…

Подайте на билет в Буэнос-Айрес!

В противном случае я стану с вами жить…

Как глубоко в полуночном метро…

Был отвергаем, но зато – какими!

О, дай мне, дай мне, дай мне удлинитель!

Я много укрепил семей советских…

Любимая, да ты и собеседник!..

Считайте ДЕНЬГИ – чтоб их не считать…

Ну что ж, придется вами насладиться…

МАДАМ, простите, я не археолог…

Как дальше жить и где ж нам парковаться?!

Не от хорошей жизни Вас целую…

Довольно тут приковывать вниманье…

Но где взять средства, чтоб курить кальян?

А удовольствия должны быть дорогими…

Ужель меня вы кинули так низко?… (романс)

Готов платить, и даже знаю чем…

Кто ты такой, чтоб мне желать успехов?

Да вас в виду никто и не имел!…

Я думаю, не скрыться ли с деньгами?

Мадам, да вы сама как группировка!

Порой как раз дебилы не подводят…

Зачем я так любезно согласился?

Плачу за все – и все же в неоплатном…

Ну можно ль полагаться на живых?

Прошу вас не звонить мне в голом виде!

О, как подорожало одолженье!

"ХАЛЯВА" нам и даром не нужна…

Вы насмеялись на большую сумму…

Отдай мне скипетр – я спикер!

Я помню всех, кто не перезвонил…

Соври хоть раз, скажи, что я твой друг!

Есть вещи, что не купишь и за "баксы"!

Мадам, но Вы мне это завещали!..

Ну оторви недвижимость от стула!

Я больше голой вас не представляю…

Давайте без "кидалово", мадам…

Ну как тебе деньгами не помочь!..

(вариант: Ну как же вам деньгами не помочь!..)

Во что же верить, вкладывать наличность?!

Целую вас практически задаром…

Вы что, мужчина, Вы не из Ламанчи?..

Попал в компьютер – не чирикай, падло!…

Мадам, не улыбайтесь, это страшно…

…Чем Вам, уж лучше в руки Правосудия!..




Реклама:

– ----------

ХОРОШЕНЬКИЕ КЛАДОВЩИЦЫ со склада в Москве. Доверьтесь нам и мы возьмем на себя ваши проблемы с женщинами. Над пропастью во ржи, но за рубли. Не радуйтесь жизни – мы сделаем это за вас!

– ---------



Вы как партнер мне на хрен не нужны!..

Российский рубль не роза, но увял…

(И только доллар вечно зеленеет!..)

Ах, вы не спонсор?! Положите вилку!..

Ничто не помешает вам отвлечься..

Как вы могли, ведь это одуванчик!..

Скажу как иномарка иномарке…

Таких как Вы, из лейки поливал бы…

По телефону смотритесь вы лучше…

Да, я люблю вас – я геронтофил!..

…И я, и я терпеть вас не могу!..

Кто обнажился, тот уже навязчив…

Для вас не жаль и брокерского места!..

В отличье от себя – тебе я верю!..

Со словом "однозначно" – осторожней…

А Вас я попрошу упасть ничком…

Дай мне хоть что-то, кроме установок!..

Уж полдень близится, а курса "бакса" нет…

Я в душу вам?! о я же не доплюну!..

Мадам, познать меня еще не поздно…

Вот РУБЛЬ вам… Но вы уж с ним ПОТВЕРЖЕ…

Хочу понять, чего бы вы хотели…

Пройдут года и вас я захочу…

Устал решать посильные задачи…

Ну вот, опять я выручил страну!..

О, как мне обустроить эту бабу?!..

Мне с вами охренительно везет!

Хочу быть ВАМ полезен как МУЖЧИНА!..

Да, Вы, милорд, увы, не слаще редьки…

А все ж на вас влиял я благотворно…(романс)

Мадам, я не паталогоанатом!

Какой-то Вы маньяк несексуальный…

Застать Вас на работе – как застукать..

Нам с вами лучше бодрствовать, мадам…

Вы правы, да, на "Вы" гигиеничней…

Все ж меньше бабок на случайных женщин…

Я Вас люблю! (Следите за рукой)…

Из ножен без нужды не вынимал…

А грамотно я всех вас раскидал!

Не поднял я перчатки вашей рваной…

Мадам, еще вчера у Вас был пульс!..

Я что-то тут событием не стал…

Не Вам, не Вам интим мне предлагать!..

Вот роскошь – отказаться от круиза…




Реклама:

– -----------

На разборку в iNomarke! "Тойота" – мечта идиота. Наличности не обещаем – убытки гарантируем! Сегодня $ от США – это лучшее приобретение за рубли! Сделайте это засветло! Ночью цены будут кромешнее…

– ----------



С утра я вновь на бирже подскочил!..

Зачем о вас, давайте о приятном!

Ужель и я подобное уё?.. (романс)

Сегодня нет напрасных опасений…

Да не реви, ведь я тебя смешу!..

Что может быть крупнее неприятностей?

Ну что, еще и вами заниматься?!

О, где б я ни был, рвусь в другое место!..

Там будет все, чего тебе нельзя..

Мадам, что это было – ваше тело?..

Осталось мне повторно Вас РАССТРОГАТЬ…

Люблю тебя – скажи, нам это нужно?

Здесь нестабильно даже ухудшенье…

Улучшится погода – нам же хуже…

Дыши, а то и этого лишат!

Я слышал, что вы нравитесь мужчинам…

Да, мы должны держаться труп за трупа…

Ведь я просил, чтоб не было улик!

Вы что, пришли навеки поселиться?

Мадам, но мой проезд в один конец?!

Любое ваше действие развратно…

Едва я вас узнал, меня не стало…

Что ж, буду знать, к кому не обращаться…

Сегодня всем опасно заниматься…

(И даже тем, о чем вы все сейчас…)

Пусть я не мэр, но я обеспокоен…

Мадам, не захлебнитесь моей кровью!

…И – кофе для оставшихся в живых!…

О, поделись со мной хотя бы властью!

Заслушался, мадам, как вы молчите…

…И – ряд вопросов в этой половой…

А ничего, что сразу я о главном?

Нет, ты не дура, далеко не дура, ГУБА МОЯ…

Удачи Вам, и – чтоб не обстреляли!..

Уж некому сказать:"А вот и мы!"…

Очистив помещение, заплакал…

Уйти живым – сейчас уже красиво!

О, как обрыдло мне ползти с заданья!

Обнять тебя при муже – это свято…

Дюймовочка, а ты антисемитка!

Ну, Вас мы поминаем только всуе…

Мадам, и Маяковский из-за Вас?!

Все, уходи, а то сейчас привыкну…

Кто столь кудряв, тот бурно облысеет…

Желательно при жизни повидаться…

"Чек – это звучит круто"

Важней поцеловаться на прощанье…

Зачем же сразу все сводить к любви?!

Мы тоже не всего читали Шнитке!..

Желанная моя, скорей бы утро!

Вы дороги мне лишь как Впечатленье…

Скажи мне все, пока я не заснул!

Вы там поосторожнее, во сне-то…

Да, не на ком тут глазу отдохнуть…

Мадам, включили б что-ли, габариты…

Не ТАК мечтал тебя я потерять…

О, Ленка, ты ушла на повышенье!..

Не спрашивай у женщин "Почему"…

Уже пора не спрашивать, за что…

Простите, но вы будете богатым…

Вот и тебя довел я до ЛАМБАДЫ…

Таким как Вы, щекотка не страшна…

(вариант: Таким, как мы…)

Прости ж меня, что я объелся груш…

Чихать хотел я на твою простуду!..

Итак, здоров – и тут врачи бессильны!…

Но верю я, что где-то есть Управа…

Вот – "НОВЫЙ РУССКИЙ", с пейджером на пузе…

В пути нас друг от друга уболтало…

А кто продюсер этого заката?

Давненько не прикуривал у дам!

В таком-то возрасте?.. Нет, только с предоплатой!..

Я вас не брошу, я вас уроню..

Садитесь лучше Вы, ведь Вы со скрипкой!..

Лежали бы, как все, а Вы – туда же…




Реклама:

– ----------

ПУРГЕН: неизменно превосходный результат КЛИЗМЫ ИЗ СЫЗРАНИ: Результат превосходит ожидания. АО "Кусковские Носки" "Непоколебимый устойчивый запах" "Легко унюхать, трудно заглушить" "Пахли и будем пахнуть" "Это невыносимо"

– ---------



Постыдно – не вписаться в писсуар!..

Сойдет цунами – вы уж позвоните…

Наш рот всегда открыт для диалога!..

Эх, знал бы, знал бы – захватил носилки!..

Ну вот и шутка до мадам дошла…

Да, мало мы сегодня хохотали…

Ага, понятно, дом-то сумасшедший…

Не стоит кайф ломать серьезным людям…

Кто эти люди, что здесь происходит?

Учти, уйдут одни, придут другие…

Тогда-то мы уж точно будем вместе!..

Порой связать двух девушек не можешь…

А вот жену тут расчленять не надо…

Да ну Вас, вы известный расчленяла…

Никто нас тут не смеет сволочить!

Ну что, мне снова киллерам звонить?

И не на кого мне страну оставить…

Мадам, вы дивно смотритесь у власти!..

Да, жаль, воруют и на пищеблоке…

Так что ж, мне с вами жить еще подробней?

Банально – набиваться в массажисты…

Весь ужас в том, что нас сейчас поймут..

Не всякая уж вправе нас взъерошить…

Порой мне не хватает даже Вас…

(романс) О, дайте, дайте ж мне распоряженье!..

Я так отстал, что временем настигнут…

Не надо нас тут исподволь готовить!..

Кому дать бабок, чтоб взошла луна?!

Страшусь: не звезданули бы по морде…

Вы пошатнули мне здоровье, суки…

Не стыдно ль к нам с подобной погребенью?

Любимая, час дружбы нашей пробил!

Смешней всего, что можно всех понять…

Все те же рожи, но – за те же деньги…




реклама:

– ----------

ДЕНЬГИ НЕ ПАХНУТ, если вы используете дезодорант из (Саранска, Атланты… ____________________ (нужное вписать)

– ---------



О, как сладко фигней заниматься!

Мадам, не умирайте… Ах, Вы спите…

А всех, кто дышит, я бы попросил…

Вот сумма, чтобы выглядеть достойно…

Как часто подставляют нас – любя…

Везет же Вам – Вы хоть своею смертью!

Любимая, прелестна ты без шапки…

А что ты ремонтируешь – хоть знаешь?!

Ребята, две купюры допечатать!

Так изменял, но в мыслях – никогда!

О, не морочь мне голову хотя бы!

Боюсь, что я с тобою просто счастлив…

А чтой-то Вы сегодня на метле?

Всего, что не случилось, я не помню…

О, не греми, любимый, кандалами!

Ну вот, теперь я знаю, в чьем я вкусе…

Да убери ты, милый, свой единый…

Куда же Вам теперь-то, обнаженной…

Как Горький – книгам, всем ТЕБЕ обязан…

На этот раз тебя зовут Наталья… (Ирина, Светлана, далее везде, но в размер)

Склонили б уж к сожительству хоть что ли…

Мечта сбылась – ее употребили!

Я повторяю свой вопрос: "Ура?"…

Пока я на свободе – не опасен…

Вы очень кстати – тут у нас разврат!

Как страшно жить с одной, отдельно взятой…

Вот нас как раз Вы недовпечатлили…

Не зря боюсь я встреч выпускников…

Нет, лучше мы ландшафтом насладимся…

В моих объятьях ты незаменима!

Прошло влеченье – началась взаимность…

Три года вместе?.. Гиннеса ко мне!

Теперь второе – расфасовка женщин…

А Вам я позвоню, когда стемнеет… (Когда стемнеет, я Вам позвоню)

Лишь бы чек был хороший…

Мужчины! Настойчиво овладевайте женщинами!

Ораторы! Неуклонно повышайте голос!

Женщины! Я люблю Вас, будьте бдительны!

ТАКОЙ БЫ И ОТ ВАС НЕ ОТКАЗАЛСЯ…




реклама:

– -----------

ФИРМА "ДОВЕРИЕ"! Хранение Ваших коммерческих тайн! Наши филиалы в Малаховке ("Молчок") и в Балашихе ("Могила") Доверьтесь нам и Вы расширитесь при нагревании!

– ----------



Можно я Вам не скажу, для чего нужны мне деньги?

Родимая, ты жертва гербалайфа!

Не говорите мне, что Вам нельзя сегодня…

Теряю Вас вот этими руками…

Единственный, кому ты не дала…

Да что ж это Вы снова – маслом вниз…

О, раздевайтесь! (Это я не Вам)

Ну что ж, одобрим в первом раздеваньи…

Не все убытки я могу нести!..




реклама:

– ----------

Торгово-убыточный дом Вишневский без Ко ВСЕМ ВСЕМ ВСЕМ ВОЗМЕЩЕНИЕ УБЫТКОВ Телерекламная пауза: "…Мы в глубокой жопе – оставайтесь с нами!…"

– ---------



О, эта женщина, такую и не сбагришь…

Не пугайся, любимая, это не секс…

В таких местах полезно просыпаться…

Ну вот, опять мы встретились в Сахаре…

Я что-то перестал тянуться к людям…

Вот и еще в одной я не ошибся!…

Мадам, не улыбнуться Вам – нечестно…

Мадам, да вы мудры не по годам!

Мадам, не отпирайтесь, я Вам снился!

Мадам, Вам плохо?… Нет, мне хорошо!

Я Вас хочу! (Следите за рекламой)

Секс – шоп "Вы так жили"

Я бабу надувную еще сильней ревную!..


– ---------

исполняется ежедневно, в разных ситуациях, глядя на любимого человека или любого партнера, проникаясь сознанием собственной неповторимости и чувством собдостоинства, громко, внятно, но про себя: СПАСИБО МНЕ, ЧТО ЕСТЬ Я У ТЕБЯ!

– --------

Сестра моя – краткость, или пока не долетел предмет из зала:

В коммерции, ура, не преуспев, немало окрылил я фраз и дев…

Прозаиков убрал я Одностишьем…

Куда пропал? Да не было в живых!

Ты мне роди, а я перезвоню…

Не в силах углубиться даже в лес…

Как зябко – без любви и на газетах…

Кишка тонка, зато она прямая!

Я ждал тебя, я ждал, меня продуло…

Как сексапильно молвишь ты "Дурак"…

И вновь я не замечен с Мавзолея!

Вождем бы стал – харизмы не хватает…

Святое дело – мяч подать мальчишкам…

А скольких медсестер вернул я к жизни…

Ложь, у поэта нет случайных женщин!

И долго буду тем любезен я и – этим…

Я ухожу, Аленушка, к хасидам…

Любимая, июль такой бесснежный!

Все больше людей нашу тайну хранит…

Вернулся муж, а мы в прямом эфире!

Покойник, помню, так любил живых…

Воспринимаю цвет лосин буквально…

Давно я не лежал в Колонном зале…

Не каждый свитер неразрывно связан…

Спеша, давясь любимым человеком…

		Любимая, ты в брюках милицейских?!
		Я наконец-то понял, что мешало…

Почти забытый "тик" таксомотора…

Как часто эскалаторы ходили!

Любви моей не опошляй согласьем!

Исход семитов не всегда летальный…

Как жаль мне женщин, бросивших меня…

Ты никогда нам не звони, сынок…

И вновь, забыв, что главное – здоровье…

Горжусь тобой, когда ты не со мною…

Экстрасенс ошибается только однажды…

Пришел снять стресс, а снял с нее – о, боже!

Так чувственно молчать лишь ты умеешь…

Ну хорошо, допустим, поцелую…

Я даже к мужу твоему привык!

При слове "книги" гнусно оживился…

Я умираю, но об этом позже…




реклама:

– ----------

Центр наслаждений "Опахало"! Доставка удовольствий на дом Широкий спектр услуг, каскад сервисных возможностей: обнадеживание женщин, пролонгация отношений, выезд в любое время суток к изголовью. Доверьтесь нам, и наши санитары….

– --------



И даже паденье мое несвободно…

О, был моложе я, когда был младше…

На свадьбе мой свидетель раскололся…

Тут подскочили любящие люди…

Так вот зачем меня вы целовали…

Давайте уважать в ноге конечность!

Как подло отменяют электрички!

Так съехать с дачи – это ль не фиаско?!

И недвусмысленно приблизившись к трамваю…

Увы, уж никогда не стать вожатым…

Не то уж натяженье гамака…

Зимой в Москве громоздко женихаться…

Пришел поэт и пролил свет на скатерть…

Опять звонили от мадам Тюссо…

Пока еще такие, как Вишневский…

у, это я при жизни был веселым…

О, как похмельно полосат матрац!

И тут она увидела, что он…

Я в этой жизни рано стал ребенком…

А с нею мы, бывало, даже в шашки…

О, сколько ж, Гордость, ты мне позволяла…

Как горестно – стоять на остановке…

Зимуешь, снега белого не видя…

О, как уныло – пополнять собой…

Тут я заснул, но было уже поздно…

Улыбаюсь во сне – ну а что мне еще остается…

Опять проснулся я в другой стране…

Нам не поможет даже физзарядка…

Страна, где даже дворники бессильны…

И вообще, все врут дезодоранты…

О, как пугали в детстве нас глистами!

Опять меня хватились на Природе…

Любимая моя! (конец цитаты)

Да нет же, я еще не весь в помаде!

У феи на балу мы обожрались…

Ко-огда еще зайду я на посадку!

А чай такой, что если бы не сахар…

Стошнило нас уже на пьедестале…

Не зачитайся этим одностишьем!

Да, в нормальной стране такая женщина давно уже была бы моей!

Пришел поэт и сразу, блин, как этот…

О, как хотел я высоко нести!

А женщин я, ну скажем так, лечу…

Я полон планов, едущий от дамы…

И душ самонадеянно приняв…

У нас же будет маленький ребенок!

Есть близость слаще ближнезарубежья…

А за границей нет иногородних!


ИТАЛИЯ Еще одна страна, где я не нужен…

ДИАГНОЗ Я не злопамятен. Не помню и добра…

ВОСПОМИНАНИЕ О СОВЕТСКОМ ДЕТСТВЕ Нам на горшок. Иного не дано:

Наш генофонд в пути поиздержался:

МНЕ ЧУДИТСЯ В ПРОХОЖЕМ БОЕВИК

Мужик, ты за кого такой пятнистый?

ВЫНУЖДЕН ПРЕРВАТЬСЯ, ИЗВИНИ У меня тут что-то со страной…

О, как тут страшно без американцев!

 ШВЕДСКИЙ СТОЛ Как много в жизни съедено впустую!

Такое время – страшно за собак!

Зашел в читальню, где и был обстрелян…

Да что же-эт я, и по лесу галопом…

Поэта невозможно обобрать!

Жизнь вынуждает написать бестселлер…

Мы в детстве все недоиграли в прятки…

Чего хочет женщина, того (же) хочет Вишневский.

Ложись и думай, я приду – проверю…

Лежи вот здесь и бусы не снимай…

Лежу на страже Ваших интересов…

Но я-то знаю, что тебе удобно!

Едва возляжешь ты – я возле-кую…

…И женщина, как буря, улеглась…

Чу, хохот простушки в постели моей!

Не смей издеваться над спящим поэтом!

Как это низко – бить лежащих женщин…

О, как внезапно кончился диван!

На холмах Грузии лежит, но не со мной…

Нет, я не Байрон, что вы, я рукой…

Анализы он сдал. Но их вернули…

У Вас Вишневский и не ночевал!

Я в юности все двушки прозвонил…

Мне так отважно девушки звонят…

И я, и я когда-то ждал Звонка!

Звонили вновь из Кировочепецка…

И на звонок, расплескивая женщин…

О, от звонка так тягостно зависеть…

Вот бы жить, никому не звоня!

И в благодарность за то, что он не приставал к ней весь вечер, как и обещал, она отдалась ему.

Да, жаль, конечно… /Кончено-то все/

…Вот новый наш проект – "Деторожденье"!

От милого осталось одностишье…

Уж некуда мне вывести войска…

Схожу-ка, разминирую сады…

В такое время на балконе жутко…

Теряюсь лишь в присутствии сограждан…

Уговорили, так и быть – стреляйте…

Поэт раним и даже убиваем…

Жаль, пуля оказалася бандитской…




реклама:

– -----------

ТОСКЛИВО? обратитесь к баянисту! Новые беды – новые услуги! Экстренный выезд баяниста по вызову! Баянисты с большим опытом работы в лучших отелях мира – "Хилтон", "Плаза", "Шератон". Доверьтесь нам – наши баянисты…

– ---------

реклама:

– ----------

Центр наслаждений "Опахало"! Виды предлагаемых услуг: Вывод девушек до 23 лет из маразма. Анонимное прерывание девичьей хандры на дому. Поцелуи в область лица с последующим выездом на место. То же, с падением в траву. То же, в стихах. То же, с другой.

– --------



И хитроумно подобравшись к бабе…

И вот она, вся голая от гнева…

Нет времени на медленные танцы!

О, не ходи так поздно по квартире…

Как важно оборвать стихотворе…

ду посвятил я Одностишье…

ВЕНОК ОДНОСТИШИЙ

как обрыдло мне ползти с заданья, как все обрыдло во главе с собою!..

ь посильные задачи.

и недоношен.

ились.

ж поздно, поздно брать уроки пенья.

Но выход… Выход есть не только в город!..

сть выход не на площадь трех вокзалов!..

изни место подвигу Ухода.

Уйти скорей – откуда только можно!..

Со всех постов, из членов всех правлений, из всех структур,-в декрет, если угодно!..

ти туда, куда еще не поздно, куда нам путь, считается, заказан, где самому себя представить странно и где другим тебя представить жутко, где нас – с картины Репина "Не ждали", но где – а вдруг?! – счастливо оставаться, где загорают лучшие из равных. е визу ждать, а взять и бросить вызов! назло всему, что стало недоступно и вопреки всему, что разрешили.

Уйти – о, уходить необходимо!.. Бодрей, чем Буш взбирается по трапу, ахальней, чем садишься ты в машину (чужую).

Я помню, мне проходу не давали! "Вы далеко направились, мужчина?.." А я одной ногой уже в астрале.

Я оскорблен – и пусть не в лучших чувствах.

Не транспортом наземным и не еду.

Есть вещи потрагичней пересадки.

Я ухожу, как минимум, в легенду.

Без всяких "чтоб вернуться", без оглядки.

Уже бывал я в этой жизни слабым.

Чтоб место в жизни не было причинным, я вправе сильным стать и непассивным.

Я ухожу, любимая, к мужчинам! Я ухожу, Аленушка, к хасидам!..

Понятно, тут не Ясная Поляна. Мы не Толстой, хоть Лев по Зодиаку.

Вы правы, мэм, тут не изба-читальня. Не богадельня тут, а мыловарня.

Но слава Богу, есть уйти откуда!.. Уйти сию же, и всерьез, и сразу!..

Я праздную симфонию Ухода, сравнимую с Поэмою Экстаза, с поэмой "Хорошо", если угодно, и с "Одиссей", если кто-то помнит.

Мы даже не присядем перед дальней!..

Не по-английски – лучше по-советски уйти живым – сейчас уже красиво!..

Исход семитов не всегда летальный!..

Кто обнажился, тот уже навязчив.

Желаю видеть полуобнаженных.

Давно ль и я, вот так, в Колонном зале…

Теперь второе: расфасовка женщин…

Любовь, любовь… О, это ль не занятье!..

Я мог бы рассказать Вам о вершинах.

Ну ладно, хватит, мне пора в объятья.

Ну все, меня увозят на машинах…

НУ ВСЕ, МЕНЯ НА МУЗЫКУ КЛАДУТ..



КОНЕЦ

_________


"Призрачный мир" -


.




Спасибо, что скачали книгу в бесплатной электронной библиотеке Royallib.ru: http://royallib.ru

Оставить отзыв о книге: http://royallib.ru/comment/vishnevskiy_vladimir/odnostishiya.html

Все книги автора: http://royallib.ru/author/vishnevskiy_vladimir.html
